# Source: Leipzig Corpora Collection
# <http://corpora.informatik.uni-leipzig.de/download.html>
#
# * Conditions of use
#
# The Leipzig Corpora Collection contain text from publicly accessible sources.
# All data have been processed automatically so that it is not possible to
# reconstruct the original source texts.
#
# The corpora are protected by copyright. They are made available on the
# condition that they may be used for scientific purposes only and not passed
# on to third parties. Any use of the data must be duly documented and
# referenced. Commercial use of the data requires the prior written consent of
# the Leipzig University department for Natural Language Processing.
#
# * Disclaimer
#
# The Leipzig Corpora Collection have been processed automatically from
# publicly accessible sources based on the outlined methodology without
# considering in detail the content of the contained text. No responsibility
# is taken for the content of the data. In particular, the views and opinions
# expressed in specific parts of the data remain exclusively with the authors.
#
# For each word, the list of words that significantly co-occur with that word
# are computed on the basis of the available text and neither express a general
# fact of language nor the particular view of the Leipzig University department
# for Natural Language Processing.
#
# [German / First 10,000 lines]

Stanczyk nannte es beunruhigend, daß die Bundesregierung in dieser Frage bislang nicht einmal informell Kontakt zur polnischen Regierung gesucht habe.
Die Preise für ein Einzelzimmer liegen hier zwischen 129 und 149 DM.
Leder: Vielleicht ringt Normann nur um Anerkennung.
Hilfen und Fördermaßnahmen: Der Senat will ab 2002 die Wirtschafts- und Beschäftigungsförderprogramme straffen, die Arbeit der Sozialämter reformieren, die Heimunterbringung von Kindern und Jugendlichen neu ordnen und die Krankenhilfe eindämmen.
Möglicherweise werden aus Benutzern "Kunden", sobald sie für die Inanspruchnahme der Bibliothek bezahlen müssen.
Das können die Fachleute beraten.
Der Auftakt zur Münchner Flutlichtsaison der Traber aber findet - keine Regel ohne Ausnahme - nicht am Dienstag, sondern am heutigen Donnerstag (18.30 Uhr) statt.
Das Publikum genoß die Lesung sichtlich und vor dem Heimweg wappneten sich die meisten am Bücherstand mit "Mehr Hirn".
Zur Preussag-Beteiligung an Babcock sagte Lederer, solange die Umstrukturierung dauere müsse Preussag mit im Boot bleiben.
Rose sei Realist, einer, der erst denkt und dann handelt.
Der fährt nach einer nicht ganz präzisen Telefonauskunft erst einmal zum Haupttor, um sich zu erkundigen. und als er an der um die Ecke gelegenen Feuerwehrzufahrt eintrifft, ist der Panzer weg.
Ich liege im Bett, im Krankenhaus, träume tief und dunkel.
Mit den drei afrikanischen Mitgliedern Angola, Kamerun und Guinea bemühten sie sich um einen Kompromiss.
Das Verteidigungsministerium in Washington bezeichnete den Absturz als Unfall und leitete eine Untersuchung ein.
Dann wären die Freisprüche auf der Landgerichtsebene rechtskräftig.
NATO und Russland sind seit Mai über den NATO- Russland-Rat enger als zuvor aneinander gebunden.
Das von Seoul finanzierte Projekt ist in der Anfangsphase.
Auf dem Bus steht in kursiven Lettern: Die Wölfe kommen.
BERLIN/WITTENBERG, 15. August.
Wasserski: Junge U18-Leser konnten kostenlos am Neuländer See üben.
"So weit denke ich allerdings noch nicht", versicherte Ribbeck gestern, "wichtig ist jetzt, die Fehler aus dem Spiel gegen Holland auszumerzen.
Und genausowenig läßt sich anhand mathematischer Formeln berechnen, warum Streitkräfte gerade diese, jene und noch eine weitere Art von Waffen und in welcher Zahl zur Beherrschung und Abwehr schwer genau kalkulierbarer Risiken benötigt.
Der Junge und ein Freund suchten in dem Wrack vermutlich nach dem Flugrekorder, für den ein Finderlohn von rund 2 800 Mark ausgesetzt war.
Ab April sollen zusätzlich 1,2 Millionen Briefe auf der Straße transportiert werden.
Am anderen Ende des Tunnels, am Gleisdamm reiht er sich unter Obdachlosen ein.
Bei den Landesmannschaftsmeisterschaften in Nordenham feierten die Turner des TSV Buchholz 08 zwei Siege.
Die erfolgreiche Serie wurde einfach abgesetzt, die letzten vier Folgen blieben ein Geheimnis - bis jetzt.
Seoul (dpa) – Die südkoreanische Polizei hat am Freitag bei Razzien an 16 Universitäten des Landes 164 Studenten festgenommen.
Jeder westliche Soldat wird im Irak als Besatzer angesehen.
Allerdings werden manche Grundstücke, für die Kaufinteresse besteht, vom Ministerium nicht freigegeben, weshalb die Verkäufe stocken.
Damit ist sie aber hoffnungslos überfordert.
Vogts Konzept trug schnell Früchte.
Derweil bekräftigte der Kanzlerbeauftragte für die Entschädigungsgespräche, Otto Graf Lambsdorff, dass die deutsche Seite ihr Angebot nicht mehr erhöhen werde.
Dennoch bereiten sich hier rund 200 UNO-Experten auf die Analysen der ersten Proben vor, die von den IAEA-Inspektoren aus Bagdad geschickt werden.
Deshalb können viele Alleinerziehende gar nicht oder nur in Teilzeit arbeiten.
Erich Mielke ist an allem Schuld.
Bei den Biographen gab es stets viele Mutmaßungen über den Anlaß des hastigen Aufbruchs und die 683 in Italien verbrachten Tage.
Wir haben den Willen zur aktiven Zusammenarbeit.
Den Ärger über diese Fehlleistung hat er in seinem Buch Die Partei hat immer recht versucht loszuwerden.
Es kann nicht darum gehen, so viele ExSEDGenossen wie möglich in die im Osten mitgliederschwachen demokratischen Parteien zu holen.
Entgangen ist ihm auch, dass viele Kubano-Amerikaner den fortgesetzten Kalten Krieg längst satt haben und seinen Vorstoß kaum würdigen werden.
Dieser ist vertraglich an die Entwicklung der Preise auf dem Öl- und Kohlemarkt gebunden.
Auch im Inneren der Kirche sind die Fortschritte deutlich zu sehen.
"Der Werbe-Job begann mich zu langweilen, also schrieb ich wieder."
Mit ihm beginnt die Entfremdung von der Gesellschaft, ja sogar von der eigenen Familie.
In Deutschland soll das Licht in 33 deutschen Städten leuchten.
Vorstandschef Steffen sagte dazu, insgesamt seien die "Risiken weitestgehend analysiert und weitestgehend in die Bilanz eingestellt" worden.
Es sind die klassischen Familienkonflikte: Vater trinkt und prügelt, Mutter hilflos, Mißhandlung, Mißbrauch, Vernachlässigung.
Die beiden Insassen blieben jedoch unverletzt.
DIE WELT: Wie viel Zeit haben Sie, um zu einer Lösung zu kommen?
Genau wie Ilkas Großmutter, die für unser Siegerfoto kurz im Wohnzimmer bleiben muss: Sie war 1999 Weltsiegerin in Mexiko und zuvor Jugend-Weltsiegerin in Puerto Rico.
Wösthoff greift sich eine der Akten und wiegt sie in der Hand.
Dieser Teil der Hirnrinde gehört zum Belohnungssystem, das für Wohlbefinden sorgt.
Schon 2002 diskutierte der Ortsbeirat die verschiedenen Entwürfe.
Doch während der literarisch dichte erste Teil eine unheimliche Wasserwelt hervorbringt, hinkt die Beschreibung des Abstiegs der Realität hinterher.
Die sozialistische Regierung von Ministerpräsident Felipe Gonzalez hat am Mittwoch im spanischen Parlament ihre schwerste Niederlage seit dem ersten großen Wahlsieg der PSOE 1982 erlitten.
"Eine Reform wird zu den vordringlichen Aufgaben für Christoph Stölzl gehören", sagt der Chef der Berliner Festspiele, Ulrich Eckhardt, der die Arbeit der Kulturverwaltung seit Jahren erlebt: "Wenn er das nicht schafft, ist er schon gescheitert."
Powell sagte zuvor, er wolle Belgrad ermutigen, mehr Angeklagte an das Haager Kriegsverbrechertribunal auszuliefern.
"Das hätte uns gut getan."
Demnächst will er auf die Auer Dult.
Aber damals hatte er der Regierung und dem Kanzler vorgearbeitet.
In der Spitze rechnen sie jetzt mit Versicherungsschäden von bis zu 30 Mrd. Dollar.
Am Ende wird eine politische Entscheidung stehen.
Hoch über Kitzbühel in einem aufwendig umgebauten Bauernhaus.
Das kriminelle Element des Klüngels wohl eher nicht.
Delegation dieses Zugeständnis nicht schwer.
Natürlich deutlich stärker als die Araber, denn Raketen besitzt Rußland trotz alledem immer noch.
Und als solche hat sie sich bisher nie öffentlich geäußert.
Für eine Aufwertung des Dollar spricht vor allem ein Blick in den politischen Kalender.
Hinzu kommen Übungen im Kraftraum und Extra-Taktiktraining.
Die Abordnung unter Leitung von Haider Abdel Schafi, zu der auch die Palästinenser-Sprecherin Hanan Aschrawi gehört, wird am heutigen Mittwoch mit Vertretern des US-Außenministeriums sprechen.
Bis wir die Geschichte mit dem Kormoran glauben, müssen sie aber erst noch ein paar Kunststückchen vorführen.
Wir konnten morgens nicht früh genug im Büro sein, und abends wollten wir nicht nach Hause.
Und er versucht, ihnen Geltung zu verschaffen.
Ob dies allerdings wirklich eine gute Entscheidung des Verbandes war, die Partie beim erneuten Versuch mitten in die Winterpause zu setzen, bleibt zumindest fraglich.
FBI-Chef Robert Mueller räumte ein, dass zwischen den Terrorakten vom 11. September und den Anthrax-Fällen bisher noch kein Zusammenhang nachgewiesen werden konnte.
Autor: Andreas Lesch Fußball-Profis haben einen Vorteil: Man kann sich wunderbar über sie aufregen.
Todd Blackledge von der University of California in Berkeley glaubt nun, eine Erklärung dafür zu haben: Seiner Ansicht nach schützen Ornamente im Netz manche Spinnen vor ihren Feinden.
Bis der EuGH die endgültige Entscheidung fällt, lohnt es sich für Besitzer von Auslandsimmobilien, dem Finanzamt rote Zahlen zu melden.
Als Hauptakteur sah er die SS, die nicht nur in Deutschland, sondern auch im besetzten Europa de facto die Herrschaft ausübe.
Der Radler wurde bei dem Zusammenprall mit dem Auto zum Glück kaum verletzt.
Die Schwäche der Deutschen ist die Schwäche ihres Europäertums.
Also schüttelt Rousseau den Indianerkopf, Wittgenstein schiebt unerbittlich einen Schlauch nach vorn, bei Friedrich Engels wackeln die Handzüge etlicher Klospülungen, und Henri Bergson vibriert in Kreisbewegungen vor lauter élan vital.
Dabei stünden China, aber auch Polen, Tschechien und Russland im Fokus.
Es bringt nichts, sich selbst oder andere zur vermeintlichen Vernunft zu zwingen, schon gar nicht bei einem eigentlich romantischen Ereignis.
Die Eröffnungsausstellung "ONTOM" ist durchaus programmatisch gemeint.
Rot-Grün trifft auf einen Präsidenten, den "Falken" umgeben und der Männer in seinen Sicherheitsstab beruft, die noch vom Kalten Krieg geprägt sind.
Dies würde für die Israelis eine Pause bei neuen Siedlungen bedeuten und für die Palästinenser das Versprechen, am 4.
SPIEGEL ONLINE stellt die Lager und ihre Positionen vor.
Das Siegermodell soll wie in den Jahren zuvor im Maßstab 1:1 auf der IAA in Frankfurt 2005 ausgestellt werden.
Nach Einschätzung von Beobachtern will sich die Regierung in Islamabad damit Einfluß in dem Nachbarland sichern.
Als er sich umdreht, haut ihm ein fetter Sicherheitstyp den Schlagstock auf den Kopf, den Rücken, ins Gesicht: "You motherfucker!"
"Man muß eben alles daransetzen, daß auch Italien, Spanien und Großbritannien zur ersten Gruppe gehören."
Was die Neutralitätspflicht des Staates betrifft, so bezieht es sich wohl eher auf das, was in der Schule gelehrt wird, denn auf das Outfit der Lehrkräfte.
COCA-COLA-SKANDAL: Zwei Wochen nach dem belgischen Coca-Cola-Skandal sind in portugiesischen Dosen Kohle-Teilchen entdeckt worden.
Die Pläne des Jüdischen Museums, im Untergeschoß eine Ausstellung "zwischen Holocaust und Exil" zu präsentieren, würden vom Direktor des Berlin Museums abgelehnt, der andere Vorstellungen verfolge.
Materielle Nachteile für die Käufer hatte dies jedoch nicht: Das Land trat praktisch an Stelle des Bundes in die ausgehandelten Verträge ein.
Daß etwa der österreichische Parteichef, Alexander van der Bellen, salopp behauptet, der bessere Sozialdemokrat zu sein, ist ein wahres Urteil.
An der anderthalbstündigen Militärparade nahmen rund 3800 Soldaten aller Waffengattungen teil.
Besonders erfreut zeigte sich Mangold über die Entwicklung der Mobilfunktochter Debitel, einem Joint-venture mit dem Handelskonzern Metro, das in diesem Jahr rund 1,6 Milliarden DM umsetzen soll.
Durch den angestrebten Wechsel nach Düsseldorf hatte sich der in Darmstadt geborene und in Brensbach im Odenwald beheimatete Köstner bessere Bundesliga-Perspektiven ausgerechnet.
Außenminister Colin Powell hatte nach dem Anschlag auf das Bagdader UN-Hauptquartier in der vergangenen Woche seinen Urlaub unterbrochen, um in New York für zusätzliche Truppen aus weiteren Ländern zu werben.
'Der richtige Mann und die richtige Partei zur rechten Zeit', steht auf den Plakaten.
Darauf sei er mit den Worten 'Wenn Sie mir kein Geld geben, dann lassen wir's halt!' aufgestanden.
Sowohl Harry, der Zauberlehrling, als auch Frodo, der Hobbit, sind unfreiwillige Helden, die alle Mühe haben, sich der auf sie einstürzenden Ereignisse zu erwehren.
Künftig können die Haushalte sperrigen Unrat per Abrufkarte kostenlos entsorgen lassen.
Im Herbst 1997 wird die "Siemens Financial Services" für Finanzierungs- und Beratungsfunktionen gegründet.
Anklicken zum Vergrößern Der Rhein stieg erstmals nach kurzer Entspannung wieder an.
Alle drei Firmen haben einen Lieferanten gefunden, der die Energie günstiger verkauft als die HEW.
Daher wehren sich die Kinobetreiber mit Vehemenz gegen die neuen Pläne.
Der Ex-Weltmeister, genau.
Manchmal verliert der Musiker sogar die Kontrolle über einen Arm oder über seinen Körper.
Wer sich später meldet, wird nicht mehr berücksichtigt.
Um die etablierten Musikveranstaltungen dennoch weiter anbieten zu können, setzte sich Eugen Zilk für die Gründung eines Konzertvereins ein.
Den Wanderpokal der Stadt Nidderau, der nur an Vereinsmannschaften vergeben wurde, erhielt der Angelsportverein Erbstadt.
"Die meisten Sachen erfahren wir erst, wenn Sitzungen gewesen sind", klagt VdV-Präsident Jürgen Sparwasser, "wir haben oft keinerlei Informationen, was bei den Treffern der Manager oder Präsidenten auf der Tagesordnung steht."
Weitere Möglichkeiten hatten in der Folgezeit Möller und Miroslaw Stevic.
Nach einem Jahr der Lethargie schafft es der neue, alte Vorsitzende ganz offensichtlich, die PDS wieder in Schwung zu bringen.
Die Verdächtigen hatten mehrere - vermutlich in Gürteln um die Hüfte geschnallte - Sprengladungen gezündet.
So genannte New-Generation-Konsolen wie die Playstation 2 enthalten ein DVD-Laufwerk, mit dem das Unternehmen zusammen bringt, was zusammengehört: Spiele-Konsolen und interaktive Sex-Games auf DVD.
Vielmehr sahen die 6000 Zuschauer in Mannheim eine von neun Spielen im letzten Monat deutlich geschwächte Heimmannschaft, die zudem unter anderem auf ihren besten Stürmer René Corbet wegen einer Verletzung verzichten musste.
Der Kunde soll auch bei einem höheren Sachpreis die Rücksendekosten übernehmen, wenn er zum Zeitpunkt des Widerrufs die Ware noch nicht bezahlt hat.
Aber bitte: Gebt den Universitäten mehr Autonomie in der Selbstbestimmung und - das ist entscheidend - auch in der Selbstfinanzierung, dann werden wir die gleichen Verhältnisse wie Harvard auch bald in Deutschland haben.
Shiro Nakamura als neuer Designchef soll der Marke wieder zu Erfolgsmodellen verhelfen - endlich.
Damit wolle man an das Berlin der 20er-Jahre erinnern, sagte Kristyan Geyr, einer der drei Gesellschafter der Bread & Butter GmbH.
"Er war der Richtige für mich: Er verstand es, mir Schmerzen zuzufügen", sagt die Frau.
Viele seien zudem nicht ausreichend über ihre Rechte informiert.
Wie ZDF-Intendant Dieter Stolte am Freitag vor dem Fernsehrat sagte, werden die Ausgaben vor allem auf Grund von Sportgroßereignissen im kommenden Jahr sich auf 3,087 Milliarden Mark belaufen.
Wenn's um Fragen des Todes gehe, dürften nicht allein geologische und finanzielle Kriterien im Vordergrund stehen.
Die Details können aber nur zu ihrem Recht kommen, wenn die wesentlichste Anforderung jeder Komödie erfüllt ist, die gerade bei Rossini unverzichtbar erscheint: die Kunst des Timing.
Der 55 Jahre alte Mann öffnete seine Fallschirme zu spät, sagte ein Polizeisprecher in Leipzig.
Da der Landeshaushalt 1995 längst abgeschlossen ist, hat das Urteil keine praktischen Konsequenzen.
Wer sofort Arbeit findet, kann bleiben.
Ihr inzwischen neunjähriger Sohn sei meist nur Objekt "therapeutischen Ergeizes" gewesen.
Otto baut Versand in China auf im Raum Schanghai geschlossen - Umsatzplus erwartet (dpa).
Nach Angaben des Fischereiamtsleiters Grosch ist in den kommenden Tagen eine neue Gefährdung des Fischbestandes durch Zufluß von "belastetem Wasser" aus Ost-Berlin nicht auszuschließen.
Kluges rechte Hand ist der ehemalige SPD-Politiker Paul Leo Giani, einst Leiter der hessischen Staatskanzlei.
Serena, natürlich.
Mit dem Ausscheiden von Vorstandsmitglied Utz-Hellmuth Felcht per Ende September ordnet der Frankfurter Chemie- und Pharmakonzern Hoechst die Aufgabenverteilung innerhalb des Vorstandes neu.
Sprinter ohne Zwischenstopp sollten es sogar in 52 Minuten schaffen.
Es befindet sich etwa zehn Kilometer östlich des Flughafens zwischen zwei Bergen namens Helvetia und Opera.
Val d'Isere bleibt fest in deutscher Hand.
Aber vielleicht ist diese Beschränkung zugleich die Voraussetzung dafür, dass die undurchdringliche Hecke der Kompetenzverflechtungen zumindest an ihren Rändern beschnitten werden kann.
Es war sein Wetter.
Die Geschichte, die Zukunftsperspektiven und das wirtschaftliche Potential, die Internationalität und die städtische Imagepflege, die Kunst, die Selbstvergewisserung und Sinnstiftung und so weiter.
Psychosozial-Verlag, Gießen 2005, 220 Seiten, 19,90 Euro.
Die Awards werden von der US-Schallplattenindustrie vergeben.
Im übrigen gelte diese Speisenfolge durchaus auch als Angebot für andere Kandidaten und Parteien.
Doch statt Fußball wurden am Freitag auf den WM-Kanälen Hinweisschilder eingeblendet, die über die neue Situation informierten.
Aber gibt es überhaupt ein Richtig oder Falsch im Leben?
"Überwindung der Konfrontation durch Integration, das ist der Kern der Friedensordnung in Europa."
HRB 36732 - 4. September 1996: Silica Verfahrenstechnik GmbH, Berlin (Wittestrasse 24, 13509 Berlin) Günter Staschik ist nicht mehr Geschäftsführer.
Auch hier dreht sich alles um Angst und Erregung, um gewagte Operationen und um menschliches Versagen.
Eine neue Liebe, Frau Siegel?
Um Arbeit zu schaffen, seien die Gewerkschaften indes bereit, neue Wege zu gehen, beispielsweise im Bereich des Niedriglohns.
Folge für die Autofahrer: Eine Pkw-Maut.
San Jose/Costa Rica - Was noch vor zwei Jahren niemand in Chile für möglich gehalten hatte, scheint nunmehr anzustehen: ein Strafprozess gegen Ex-Diktator Augusto Pinochet Ugarte.
Etwa 65 Prozent des Materials seien nicht verwertbar.
Ist das nicht der Tod Europas, das zu einer Museumszivilisation versteinert?
Darin ist Lafontaine jedenfalls klüger geworden.
Verschwiegen wird allerdings, daß bei internationalen Verbindungen Funkstrecken längst dominieren.
"Natürlich ist jetzt nicht der Zeitpunkt für neue Forderungen", sagte EU-Kommissionspräsident Romano Prodi.
Zwei Tage zuvor, an seinem 59. Geburtstag, soll er sich Valium gespritzt und eine Überdosis Tabletten geschluckt haben.
Um den Frieden zu bewahren, sah sich das Weiße Haus gezwungen festzustellen, das Pentagon sei weiterhin federführend in Sachen Irak.
Jedenfalls knirschte mit Wiederbeginn Sand imGetriebe, brachten die bis dato nicht wirklich existenten Auerbacher ihre vogtländischen Beine auf den empfindsamen Rasen des Zentralstadions, übernahmen den Taktstock.
Während er von 18,50 Euro ausgegangen sei, würden sie nun für 14,20 Euro angeboten.
Die US-Luftwaffe verlegt ihr europäisches Zentrum für medizinische Lufttransporte von der Rhein-Main Airbase nach Ramstein.
Als nächstes wollen deutsche Jugendschützer auch mit Behörden in den USA in Kontakt treten.
Der Senziger ist sonst im Nachwuchsbereich des Marzahner SV tätig.
Der Reformplan kann aber auch dann noch am Veto der USA und der anderen ständigen Ratsmitglieder Großbritannien, Frankreich, Rußland und China scheitern, deren Zustimmung für eine Änderung der UN-Charta notwendig ist.
Um 12 Uhr beginnt die zweistündige Nachprobe.
AACHEN, 24. September.
Die 28 Flüchtlinge, die in der Unterkunft im Kennedy-Haus in Schloßborn, Heftrichter Straße, zur Zeit noch untergebracht sind, müssen bis zum 30. Juni ausziehen.
Für Manuela reicht es am Ende leider nicht.
Am Wochenende waren Befürchtungen laut geworden, dass BMW noch Belastungen durch Rover von rund 700 Millionen Mark verkraften müsse.
Ein Kollege will mit Ihren Ideen glänzen.
Auch Geld, das Verwandte zinslos zum Kauf dazugeben, erhöht das Eigenkapital.
Neuerdings kann der Urlauber Reiseangebote von Tjaereborg über FAX und Btx abrufen.
Neue Nutzung für früheres Ziegeleigelände Lebensmittellager bringt hundert neue Arbeitsplätze Aldi baut ein Zentraldepot neben der Umgehungsstraße in Murr - Erdarbeiten sollen noch in diesem Jahr beginnen Kreis Ludwigsburg.
Mit den zwei luxuriösen Kreuzfahrt- Riesen, die hier im Hafen ankern, kann es die MV Matanuska, die während der Nacht eingelaufen ist, an Schönheit und Komfort nicht aufnehmen.
Lösemittel verursachen Unwohlsein, Schlafstörungen und Kopfschmerzen.
Nach Expertenangaben wurde das gesamte graphisch-numerische Kartensystem mit genauen Daten der Wasser-, Erdgas-, Fernwärme- und Stromleitungen des 3500 Kilometer langen Versorgungsnetzes digitalisiert und in einem Notebook-Computer abgespeichert.
Die hätte vor der Pause (41.) schon Akonnor erzielen können, doch dessen Kopfball nach einer Ecke von Munteanu prallte von der Latte ins Spielfeld zurück.
Die Stadt Wiesbaden registrierte drei zusätzliche Todesfälle am Tag, wenn der August 2003 mit dem durchschnittlich 3,4 Grad kühlerem August 2002 verglichen wurde.
Mehr als 51 Millionen Passagiere zählte der Flughafen Frankfurt im vergangenen Jahr.
Denn die Briten sind - neben der Bedienung von zwölf Millionen Kunden mit Wasser/Abwasser in der Themse-Region - längst global aufgestellt.
Es trägt das Versicherungskennzeichen 310PHK/grün.
"Wir würden es sehr bedauern, wenn Herr Kohl nicht zur Einweihung seines Gemäldes käme", sagt wiederum Parlamentssprecher Düsing.
Klopft Ihr Herz jetzt?
Noch relativ isoliert lebende Jäger und Sammler - im Inneren Australiens etwa oder im Regenwald Südamerikas - werden durch Kriege und Hungersnöte dezimiert, oder die vordringende Industrialisierung bringt sie in Kontakt mit anderen Menschengruppen.
Wissenschaftler entwickeln die Theorien, Spezialisten schaffen Waffensysteme und unmenschliche Tötungstechniken, Strategen und Militärs planen den Einsatz, Politiker vertreten eine Abschreckungstheorie, die die qualvollen Konsequenzen ausblendet.
Sie hat 15mal "Verzeih mir" gerufen, sie hat Kandidaten in Käfige gesperrt und in Stahlkugeln durchs Studio rollen lassen, sie hat arglos vor sich hin klatschende Zuschauer zu Tode erschreckt - mit einem Wort: sie hat die Kassen bei RTL klingeln lassen.
Ich sehe mich als Einwohner von Hohenschönhausen nicht in einem "breiten Mainstream völkischer Orientierungen", und eingedenk jüngster Wahlergebnisse sehr viele andere Einwohner auch nicht.
Bei aller Perfektion, Gott sei dank, mit kleinen Fehlern.
Auch Sonderabschreibungen, so ihre Forderung, sollten künftig im Falle des Einzelhandels im Osten nur noch für Investitionen innerhalb der Städte gelten.
Die neuen nehmen auch Banknoten und sogenannte PayCards - Plastikkarten, die wie Telefonkarten funktionieren.
Albert Einstein habe ich auf sehr merkwürdige Weise kennengelernt.
In der Industriegesellschaft gibt es vor allem bei Jüngeren die Tendenz, die Last der Rationalität abzuwerfen und sich in den Rausch zu flüchten.
Dennoch sei seine Tötung nicht beabsichtigt gewesen, so die Kammer.
Schräg gegenüber von Hilmar Kopper, Chef der Deutschen Bank.
"Ein Kollege meinte dazu: "Ja, er hat sich zum Millionär hochgezittert.
Der amtierende Außenminister Qian Qichen und der ehemalige Außenwirtschaftsminister Li Lanqing wurden neu in den Rang eines Vizepremiers erhoben.
Diese geistliche Sololyrik, zum Teil vom Zupfinstrument Kanun begleitet, ist untrennbar mit Tonfall und Rhythmus der hebräischen Sprache verbunden.
In den österreichischen Hohen Tauern hatte in der Nacht zum Sonntag eine Steinlawine die einzige Zufahrtstraße zum hinteren Stubachtal auf mehreren hundert Meter Länge teilweise schwer beschädigt.
Die Zeichner der Fonds brachten allein von 1994 bis 1999 an die sechs Mrd. DM auf.
So viel brauchten sie allein, um ihre Schulden zu zahlen.
Nur mit ihr kann festgestellt werden, ob Eve tatsächlich eine identische Reproduktion ihrer Mutter ist.
"Aber besonders patriotisch waren meine Eltern nicht eingestellt", fügt sie hinzu und lächelt.
Insgesamt waren damit im Zuständigkeitsbereich der Wiesbadener Agentur für Arbeit 19340 Personen im Januar ohne Jobdarunter 8050 Frauen.
Darin behauptete Pfeifenberger, dass "die Juden 2000 Jahre für alles Elend der Welt" verantwortlich gewesen seien.
Solche Billigangebote bedeuten fast zwangsläufig den Abstieg zu einem Urlaubsziel, das nur noch für einkommensschwache Urlauber interessant ist.
Den Marktanteil in Deutschland beziffert Werner mit 13 Prozent.
"Wer ständig Sollbruchstellen sucht, hat andere Absichten als den Kompromiss".
Das war vor elf Jahren, als sie sich noch in der Ausbildung als Steuerberaterin befand.
Dahinter liegen, gestapelten Strohhalmen gleich, etwa neun Zentimeter lange glasartige Röhrchen.
SWF und SDR brauchten auch nicht beide - zum Beispiel - eine Kirchenredaktion.
Meine Lieblingsbuchhandlung ist in Berlin: Marga Schoeller in der Knesebeckstraße.
Luxemburgs Premier Pierre Werner gilt als einer der Väter des Euro.
Am Sonntag ging die Registrierung der Wähler zu Ende.
Zudem sei der Abgang von Nationalspielerin Britta Carlson zum Deutschen Meister Turbine Potsdam doch schwerwiegender als erwartet.
Ich meine den Geist der Religion und den Geist der Freiheit."
Eine Gruppe brandenburgischer SPD-Politiker forderte die Bundesregierung auf, bei der US-Regierung auf eine schnelle Einstellung der Luftangriffe zu drängen.
Der autoritär regierende Präsident Suharto wollte mit der Beseitigung Megawatis offenkundig eine unbequeme politische Gegnerin aus dem Weg räumen.
Vor vier Jahren mußte man schon einmal wegen Platzmangels umziehen, damals wurde der Bürgertreff in der Albert-Schweizer-Schule zu klein.
Bevor ich mit der Analyse begann, waren meine Filme sehr schwierig.
Doch macht sich der Geschäftsführer des Landesverbandes wenig Illusionen darüber, dass die politische Arbeit der CDU in Hamburg Schaden nehmen dürfte: Er könne jetzt noch keine Angaben machen, wie der Wahlkampf unter solchen Belastungen zu führen sei.
Wer will schließlich schon das Außenseiter-Schaf in der Senderfamilie sein?
Bislang gab es dafür keine Rechnung von der Hardthöhe.
Der BGH bejahte hingegen die Rechtsbeugung in Fällen, in denen Ausreisewillige nur deshalb verurteilt worden waren, weil sie an Grenzübergängen ihre Pässe vorgelegt hätten mit der Aufforderung, ihnen die Ausreise zu gestatten.
Angeblich brütet er mit der Fundamentalisten-Bewegung Ansar-e Islam derzeit Angriffe mit biologischen und chemischen Waffen aus.
Der Generalbundesanwalt ermittelte gegen Blattmacher des Verbandsorgans Beklenen Asr-i-Saadet, in dem man aus Sympathien für die afghanischen Taliban und die radikale Palästinensergruppe Hamas kein Hehl machte.
Nur einer von ihnen hat nach Auskunft der Polizei das Angebot angenommen, in einem Obdachlosenheim unterzukommen.
Bitter wäre diese Entwicklung weniger für die Aktionäre von BSkyB als für den älteren Murdoch-Sprössling Lachlan.
12 Wahlkreise hat Berlin.
Dagegen ist man, wenn man Komödie macht, viel ernsthafter dabei.
Es ist nicht strafbar, verbotene Filme zu besitzen, mit Ausnahme von Kinderpornografie.
Witzig, melancholisch, manchmal sarkastisch, so sieht Kerim Pamuk das Zusammenleben von Türken und Deutschen in seinem Buch Sprich langsam, Türke.
So kamen die Fußarbeiter von Eckhard Düwiger doch noch einmal auf: Björn Kremser (110.) und Eidtner (115.) markierten gegen ausgelaugte SBCer die letzten beiden Treffer zum 4:3. "Meine Jungs sind über sich hinausgegangen und haben den SSV total gefordert.
In den neunziger Jahren hat sich in Europa ganz klar ein einheitliches Modebild ausgeprägt.
Sie folgen der Forderung nach einem großzügigen Interieur für fünf Personen auf geringerem Verkehrsraum.
Das deutet darauf hin, daß es sich bei dieser Krise um weit mehr handelt als nur um einen Einbruch der Währungen und der Volkswirtschaften.
Veranstalter konzentrieren ihre Angebote mehr denn je auf Familien (z. B. Neckermann, ITS), große Kinderermäßigungen (Transair ermäßigt bis 70 Prozent).
Bei IHR stimmen die Hormone optimal.
Das setzt die Hemmschwelle einer zweiten Lektüre, die Sprache und Geschehen fordern, sehr hoch an, denn der Eindruck, der Text mache die Sache mit sich selbst aus und bedarf des Lesers nicht, ist erdrückend.
Die haben doch längst die Herrschaft auf diesem Planeten übernommen.
"Was aber tut Wolf Biermann?"
Mit chemischen Substanzen erzeugen sie Gen-Defekte und beobachten, was schief geht, wenn einzelne Erbanlagen ausfallen.
Als der ganz große BMW im November 2001 auf die Straßen kam, ist der BMW-Führung ein schwerer Schreck in die Glieder gefahren.
Gesundheit: Sie sollten unbedingt Ausgleichssport treiben.
Im Grundsatzstreit über die künftige Finanzierung der Kassen konnte die Kommission keine Einigung erzielen.
Das Ergebnis nach Steuern kletterte verglichen mit dem Vorjahr von 578 Millionen Euro auf rund 1,3 Milliarden Euro, teilte die Siemens AG mit.
Zu lachen gibt es da nichts mehr.
Um sich erst einmal in das Bewußtsein der Welt zu drängeln, bietet sich der heute beginnende Ostseegipfel in Visby an.
Deshalb mussten sie so schnell wie möglich raus", erklärte Schumi-Manager Willi Weber.
Kurt Biedenkopf schreibt nicht nur weiterhin parteiinterne Briefe, er veröffentlicht sie auch gezielt und rechnet, politisch posthum, unverdrossen mit Helmut Kohl ab, und Richard von Weizsäcker springt wie gewohnt bei.
Beim Euro-Start lag der Kurs viel höher als heute.
Die Förderung von Alt- und Neubauten wird gleichgestellt.
Sie wachsen nicht mehr in Großfamilien auf, sondern müssen in Kindertagesstätten erzogen werden.
Trotzdem war es den Versuch wert.
Allerdings steht aus Sicht der Gemeinde noch nicht fest, ob weiter rechtlich gegen die Devastierung des Ortes vorgegangen wird.
Im Trainingszentrum Clairefontaine ist um 22 Uhr Bettruhe befohlen, selbst für Zinedine Zidane, auch wenn der knurrte, dass er als dreifacher Familienvater keine derartigen Vorschriften benötige.
In der Schweiz bin ich aber ohne jeden Grund auf der Straße festgenommen worden.
Dabei geht es um 5000 Arbeitsplätze in der Stadt und um Millionen Euro Steuern.
Es sei denn, der Canaletto-Blick ist durch Neubauten gefährdet oder es wird ihm sonst wie zu modern.
In Kambodschas Hauptstadt Phnom Penh sollen einige der grausamsten Verbrecher des 20. Jahrhunderts doch noch vor Gericht gestellt werden: ehemalige Chefs der Roten Khmer.
Was wirklich die Bürgerlichen von den Roten trennt, wird erst jetzt so richtig sichtbar.
Und Staatssekretär Funke profilierte sich in einem Interview auch als Bedenkenträger.
Es war Samstag, Tag des "Sportstudios" im ZDF.
Die rund 390 Millionen Aktien von Mannesmann sind auf fast 140 000 Aktionäre verteilt. 60 Prozent des Streubesitzes sind in ausländischen Händen.
Als "Heterogenität" bezeichnet der Vordenker André Brie den Charakter der Partei, im Einklang mit PDS-Kritikern.
Mit dem zur Morgensonne geneigten Glasdach erinnert das Atrium an die großen, klassischen Gewächshäuser.
Steffen Kretschmann aus Halle unterlag im Halbfinale dem Russen Alexander Alexejew nach der dritten Runde durch Abbruch.
Während die Gemeindevertreter trotz einiger inhaltlicher Mängel der Kita-Satzung zustimmten, konnte bei den Kitagebühren kein Konsens erzielt werden.
Die ganze Bastelei stellte sich allerdings als Attrappe heraus.
In der fiel kein Tor, sodass das Strafstoßschießen entscheiden musste.
Seit seinem Sieg beim Neujahrsflug von Garmisch-Partenkirchen ist Widhölzl auch der große Rivale von Martin Schmitt auf den Gesamtsieg bei der Vierschanzentournee.
Es zeige sich eine "schreckliche Abwicklung des Strafvollzugs im Lande", kritisierte Born nach der Urteilsverkündung.
Ziel ist es, so der leitende Projektoffizier Oberstleutnant Hans Seizinger die Vorgaben der Politiker in militrische Operationen zu "bersetzen".
Ohne massive ausländische Präsenz, die das Kosovo faktisch zum Protektorat macht, wären ethnisch motivierte Aggressionen - diesmal in umgekehrter Richtung - an der Tagesordnung.
Anvisiert ist das Jahr 2001.
"Nachdem die Stadt nicht bezahlen konnte, wollten wir Sachen pfänden lassen", sagt Betriebsleiter Günther Schiller.
Einen Anteil von 65 Prozent hat sich der Musiksender nach eigenen Angaben bereits gesichert.
Und wie es sich für einen echten Fernfahrer gehört, beginnt der für Jürgen Bauer, 50, mit der Trucker-Weihnacht in Kaunitz bei Gütersloh.
Der MDAX sank um 0,37 Prozent auf 6780,79 Punkte und der TecDAX gab um 0,22 Prozent auf 586,22 Zähler nach.
Die britische EU-Ratspräsidentschaft will Anfang Dezember einen neuen Vorschlag für das Budget 2007 bis 2013 machen.
Durch ein analoges Vorgehen konnte auch die Region 2 entfernt werden.
Allerdings sei ihm kaum noch Zeit geblieben, sich hinreichend um seine Mandanten zu kümmern.
Der Marktplatz wurde für Samstag zur Sondernutzungszone erklärt.
Jetzt plant die HFS die Auflage eines zweiten geschlossenen Fonds, der in Sekundärmarktanteile investiert.
Die, die jetzt Erstwähler sind, wissen, dass sie nach dem PDS-Modell schon 2030 fast zwei Drittel ihres Lohnes an Lohnnebenkosten zahlen würden.
Nach Vorlage der Studie bis zum 1. Januar 2005 wird der Rat innerhalb eines Jahres über die zukünftige Gestaltung der Haltungssysteme entscheiden.
Vor allem eine Profession nahm es Keller zufolge mit der Wahrheit nicht genau: die so genannten Nazijäger.
Der vorläufige Höhepunkt der Hitzewelle wird am Donnerstag mit Temperaturen über 40 Grad in weiten Teilen des Landes erwartet.
Die Heimatschützer haben nun einen optimistischen Ratgeber verfaßt.
Die Schüsse verfehlten die anwesenden Beamten jedoch nur knapp.
Mit "Bloody Nathan" läutet der durch das Drama "Ghetto" hochberühmte und für seine Staatsgründungssaga "Das Dorf" spät auch in Israel gefeierte Joshua Sobol zur Ratestunde.
Die bisherigen Ermittlungen haben ergeben, daß sich der Vermißte offensichtlich in Spielerkreisen bewegte und als Vermittler von Telefonsex auftrat.
Erst als Anfang des Jahres die ersten Entwürfe vorgestellt wurden, hagelte es Proteste.
Auftritte sind unter anderem vor dem Parlament, in der deutschen Botschaft in Ottawa und auf dem zweitgrößten Oktoberfest der Welt, in der deutschstämmigen Stadt Kitchener, geplant.
Symbolisch wurde ein Band auf der B 96 durchtrennt.
Dessen Münchner Konzert besuchte Carl Gustaf nämlich auch noch.
Malchow: Das könnte man vielleicht so sagen.
Senator Couriel nennt Details: Nach ihrer Sanierung wurden die Banken privatisiert und an Personen übergeben, denen der Ruf vorauseilte, Strohmänner für Verbrecher zu sein.
Am 3. Dezember sollen die Mitarbeiter der bisherigen Büros in der Storkower Straße 139 c sowie Pasewalker Straße 64 ihre Arbeit in der Dienststelle an der Berliner Allee 100 aufnehmen.
Die einfallslosen Polen standen nur daneben, nun müssen sie von zu Hause zuschauen.
Denn jedes Fahrzeug, das nicht schneller als sechs Stundenkilometer fährt, ist ohne jegliche Formalitäten für den Straßenverkehr zugelassen.
Zudem verlief der Verkauf von Maschinen zur Chip-Herstellung schleppend.
Betriebe können mit Zustimmung der Tarifparteien befristet die Arbeitszeit auch ohne Lohnausgleich verlängern oder Urlaubs- und Weihnachtsgeld kürzen, wenn sie dafür Arbeitsplätze sichern und Investitionen tätigen.
Der südkoreanische Mischkonzern Samsung ist nach eigenen Angaben weiter an einer Übernahme einzelner Geschäftsbereiche des in Konkurs gegangenen Flugzeugbauers Fokker, Amsterdam, interessiert.
Zur Vorsicht raten die Analysten bei der Chemiebranche.
Anhänger des Ermordeten machten den Präsidenten für die Bluttat verantwortlich und forderten seinen Rücktritt.
Zhu nahm das Wirtschaftswachstum von zuletzt 7,3Prozent und die kaum vorhandene Inflation als Beispiele für seine Erfolge.
Bei Babcock sind in Deutschland knapp 13 000 Menschen beschäftigt.
Dem entspricht Volkes Stimme, die der 'Pioneer on Sunday' in Gestalt des Bürgers Radhey Shyam zu Wort kommen läßt: 'Politische Parteien sind doch nur Banden, die im Ausplündern des Landes miteinander wetteifern.'
Sorvino: Er war gut und sehr überzeugend - so gut, daß er tatsächlich keinerlei Reaktionen in seinen Augen zeigen konnte.
Befürchten Sie nicht, dass schwache Schüler starke Schüler behindern?
Bei denen, die sich nicht ums Gemeinwohl scherten, sei er unbeliebt, rühmt er sich gern, weil er ihnen und dazu dem von Demokraten dominierten Parlament in Sacramento "in den Hintern trete".
Beide Bergwerke exportierten ihren Feuerstein bis nach Tschechien, Thüringen und ins Rhein-Main-Gebiet ("Der Stahl der Steinzeit", bild der wissenschaft 2/1990).
In Gesprächen mit Wirtschaft, Politik und nicht zuletzt mit den Fernsehanstalten wird versucht, zu mehr Einnahmen zu kommen.
"Dem bescheidenen Volke", so mag mancher Politiker gedacht haben, müsse wohl als neuer Wahlspruch über der schmuck und prachtvoll ausgefallene Fassade des neuen Parlaments genagelt werden.
Andererseits denkt die Bundesregierung nach Bohls Worten gegenwärtig nicht an eine Senkung oder gar Abschaffung des Solidaritätszuschlags zur Einkommensteuer.
Israels Ministerpräsident Benjamin Netanjahu und Palästinenser-Präsident Yassir Arafat hätten bereits zugestimmt, nach Washington zu kommen, sagte Clinton am Sonntag vor der Presse.
Das kann ich mir gut vorstellen, was ich da so mach' und daß er da wirklich was mit erreicht."
Als Jugendliche lasen sie sich Abend für Abend aus ihren Büchern vor, diskutierten ihre Ideen für neue Romane.
Eine Operation erscheint unausweichlich.
Bislang hat der Wissenschaftsrat mit der International University Bremen (IUB) nur eine private Hochschule akkreditiert.
Am 8. Mai 2004 ist es wieder soweit.
"Er ist ja eine Figur der Stadt", sagt Schuster.
Er sagte, die UNO-Soldaten seien in Bihac nicht länger notwendig.
Mehrfach wurden Synästhetiker mit Hilfe von Positronenemissions- und Kernspintomographien untersucht.
Ansonsten setzt sich der Autonarr lieber ans Steuer seines Ferrari-Oldtimers und nimmt am legendären Straßenrennen Mille Miglia teil.
Die Deutschen nehmen Europa inzwischen auch personalpolitisch ernst.
Drei Frankfurter Autoren und Gäste aus München lesen Gay-Geschichten.
Die örtliche Touristikwerbung hat aus dem portugiesischen Armenhaus gleich die 'heimliche Schatzkammer' Portugals gemacht.
Die Erfolgswoge aber spült derlei kleinenere Reibereien rund um den Fußballer des Jahres davon.
Als Herthafan distanziere ich mich entschieden von dem Statement des Herrn Förster, der mit seiner bösen Feder direkt auf das Herz der Hertha und ihrer treuen Anhänger gezielt hat.
Neuer Sozialminister wird der 57 Jahre alte Eisenbahner-Gewerkschaftschef Franz Hums, der Josef Hesoun ablöst.
"Ein solcher Schritt würde an der Mehrheit nichts ändern.".
"Damit wollen wir Germanistik- und anderen Philologiestudierenden im Hauptstudium ein zusätzliches Berufsfeld schaffen", sagt Bernt Ahrenholz, wissenschaftlicher Mitarbeiter an der FU.
Der Kulturimpresario Heiner Steiner hatte den Vertrag vermittelt.
"An Ostern schwelgte das Fernsehen in Gewalt- und Actionfilmen, Mord, Totschlag, Schießereien und Explosionen.
Massiv bombardiert wurde Tal Afar nahe der Grenze zu Syrien.
Sollte die Behörde ihre Vorstellungen durchsetzen, werde man sich vor Gericht wiedersehen.
"Fabulös", was heißt das schon, wenn es ein Afrikaner sagt?
Ehrengast ist Busen-Star Dolly Buster.
Fast zwei Drittel der Azubis absolvierten ihre Lehre aber in Unternehmen, die diese Schwelle nicht erreichen.
Vielmehr interessierten die in der Interim geführten Auseinandersetzungen im Vorfeld linksradikaler Großereignisse wie dem 1.Mai in Berlin oder der bundesweiten Mobilisierungen zum Castor-Transport im Wendland.
Bilder aus seinem Vorleben assoziieren hingegen die deutschen Touristen, die im Alltag seinen Weg zur Synagoge kreuzen.
Die vorzeitige Rückkehr von US-Außenminister Warren Christopher vom Asien-Pazifik-Gipfel in Japan nach Dayton am heutigen Freitag deutet darauf hin, daß die Konferenz in eine entscheidende Phase getreten ist.
Auf einer gemeinsamen Veranstaltung mit Naumann in Babelsberg lehnte SPD-Kanzlerkandidat Gerhard Schröder ein Holocaust-Mahnmal in Berlin ab.
Ich bin auch für die Nationalmannschaft zuständig.
Anders sieht es bei einem Doppelverdiener-Haushalt mit durchschnittlichen Einkommen aus.
Sie war mit 143 Passagieren besetzt.
Gelassen sieht man in Wilhelmshaven den jüngsten Vorstoß von der Elbmündung: Man werde weiterhin an einem Tiefwasserhafen festhalten und diesen notfalls im Alleingang bauen, hieß es in der vergangenen Woche aus Cuxhaven.
Er sei überzeugt, dass die Regierung den Bürgern ihre Reformpolitik erklären könnte, sagte der Kanzler.
SZ: Gegen den Sparkurs der Staatsregierung gibt es Widerstand im ganzen Land.
Hannover 96 hat sein Personal kräftig ausgetauscht.
Reisbombardements, Spritzpistolenduelle, Klopapierschlachten und Toastwurfversuche sind notwendige Bestandteile des Kult-Musicals.
Derzeit sind 18 der 26 jetzigen und künftigen Nato-Staaten im Irak mit eigenen Truppen präsent.
Eine äußere Erscheinung ist niemals identisch mit einer inneren Haltung.
Nach einem Begrüßungscocktail trat Montserrat Caballé auf, anschließend wurden Lose verkauft, es gab eine Abba-Musikshow und ein DJ legte auf.
Und die Kosten für die Sicherheit kommen noch dazu."
Historiker als geschichtspsychologische Therapeuten für eine Gesellschaft, der das Wissen um ihre Vergangenheit mehr und mehr verloren geht.
Nach dem Abitur in Rheydt zog er das Schreiben für die Provinz- und Unterhaltungspresse dem Studium vor.
Jeder zweite ältere Student nimmt an einem besonderen Seniorenstudium teil, vor allem die 60- bis 70jährigen.
Ich will unbedingt beim nächsten Sibirien-Marathon dabeisein."
Als Musterbeispiel für den neuen Stil gilt die Kampagne Justice for Janitors, die durch Ken Loachs Film "Bread and Roses" bekannt wurde.
Fast zwei Monate tobte, erst hinter den Kulissen, dann öffentlich, ein bitterer Konflikt zwischen Regierung und BBC.
Seine Position galt nach der Präsidentenwahl als sehr geschwächt.
Bei einer Pressekonferenz am 21. November will der Wissenschaftsrat seine Bewertung der heute als Helmholtz-Gemeinschaft Deutscher Forschungszentren (HGF) bezeichneten Einrichtungen vorlegen.
Und wir wünschen uns keinen Klitschko-Gegner mehr von dieser Gulasch-Klasse.
Die Leiche des Jungen wird gesucht.
Dieser Meinung ist auch der Preisträger: "Ernährungswissen zu vermitteln war nie so wichtig wie heute.
In dessen Goldfische ist Alberich so innig vernarrt, dass er unter kernigen Tönen im Forte (Franz-Josef Kapellmann) seiner Liebe abschwört, bevor er einen Goldklumpen herauszieht.
In Italien, dem wichtigsten Zielgebiet des Veranstalters, gibt es neue Routen unter anderem in den Abruzzen, auf Sizilien und in der Emilia-Romagna.
Und dennoch kein naives.
Zuletzt waren demnach noch 86 ausländische UN-Mitarbeiter in Bagdad und im Norden des Landes beschäftigt.
"Dschungelolympiade" heißt ein Kinderfilm, der am Mittwoch, 27. Mai, um 15 Uhr im Bürgerhaus Rodheim gezeigt wird.
So weit ich das beurteilen kann, bemühen sich Wolfgang Schäuble und Angela Merkel nach besten Kräften.
Die Nürnberger Prozesse gleichsam als Brücke zu Den Haag und einem Internationalen Gerichtshof: Sie waren 'zivilisatorische Intervention mit zivilisierender Wirkung, obgleich es keine Folgepraxis gegeben hat', so Reemtsma.
Sie erkennt einen Archipenko oder Beuys auf den ersten Blick.
Han, die trotz der Haftbedingungen zu einer begehrenswerten 23-Jährigen herangewachsen war, wurde eines Tages vo n einem Kader der Lagerführung vergewaltigt.
Video- und Computerspiele werden immer häufiger auch auf wissenschaftlicher Ebene untersucht.
Der Erwerber eines Betriebes, der bereits bestehende Versorgungseinrichtungen nicht mitübernimmt, wird nämlich nicht etwa von allen Versorgungslasten frei, die bisher mit Hilfe der Versorgungseinrichtungen abgewickelt worden waren.
Das niveauarme Match hatte so viele Zuschauer, wie es etwa verdiente: ein paar hundert.
Der Lloyd-Werft ist es offenbar gelungen, sich aus dem drohenden Konkurs herauszuarbeiten.
So wie in der Villa "Elisabeth" ist es in vielen Hotels und Gaststätten usus, dass Originale von früheren und jetzigen Ahrenshooper Malern an den Wänden hängen.
Auf der einen Seite der antistaatliche religiöse Fundamentalismus, der nach den verheerenden Religionskriegen des 16. und 17. Jahrhunderts in Europa vom frühmodernen Staat übers Meer nach Westen entsorgt wurde in die Weiten der Neuen Welt.
Die Rechnung wird freilich vom DGB als unzutreffend zurückgewiesen, weil Einnahmeausfälle der Sozialversicherung als Ergebnis etwa der beabsichtigten Kürzung der Lohnfortzahlung im Krankheitsfall in Milliardenhöhe nicht berücksichtigt worden seien.
Die Mitarbeiter des Hilfsdienstes fordern das städtische Sozialdezernat auf, eine Stelle zu finanzieren.
Details der Umfrage im Netz:
Der Platz merkt, wie ernst es diesem Mann ist.
Man muss nicht jedes Strategiepapier dreißigjähriger Analysten aus New York oder London für bare Münze nehmen.
Der Beschluss ist die Folge eines Antrages mehrerer Bürger aus Herrenwörth, die wenigstens den Lkw-Fahrern rechtlich auf die Bremse treten wollen.
In einem Additionssystem bedeutet jede Ziffer stets dasselbe, egal an welcher Stelle einer Zahl sie steht.
Mit der besseren Verkehrsanbindung war die Voraussetzung für ein Fußgängerzone gegeben.
"Tabby sagt gerade:
Chirac erklärte, das derzeit übermäßig hohe Defizit müsse sicherlich reduziert werden, doch ohne das Risiko einzugehen, einen bislang noch unsicheren Aufschwung kaputtzusparen.
Das dritte Gedicht von Birgitt Beck-Schlotter wurde stellvertretend von ihrem Mann vorgelesen, da sie auf Kur ist.
In welche Star-Rolle das Kerlchen als nächstes schlüpfen wird, ist noch unklar.
"Es ist ja auch immer schwer sich zu besuchen, ohne Auto", sagt ein Bruder.
Vor etwa 40 Millionen Jahren haben sich die Gletscher über den ganzen Kontinent ausgebreitet und dabei wohl auch den See eingeschlossen.
Die Rücklagen werden mit 4,5 (6,5) Millionen DM dotiert.
Selbstklebende Folie aus Oranienburg ist auf den internationalen Märkten ein Begriff.
Das Hinspiel hatten die Rumäninnen mit 3:0 gewonnen.
Die Prüfverfahren sind mittlerweile von drei auf zwei Jahre verkürzt worden.
Ein solches Regime wirft ein Land in der Entwicklung um Jahrzehnte zurück.
Jeder soll denken, dass er noch etwas im Schilde führt.
Aus dem Kurzbesuch werden sieben Jahre, in denen Castorp als Suchender eine Existenz in einer Art Zwischenreich zwischen Leben und Tod führt.
Er hält ein Plädoyer für das "Zaudern und Zögern".
Youngster Tobias Braun (3) brachte seine Farben in der 35. Minute erstmals mit drei Treffern (14:11) in Führung.
"Die NPD hat sich dieses Land als Brückenkopf ausgesucht", sagt die Grünen-Politikerin Hermenau.
Allerdings waren die Banken auch an dem besonders lukrativen Geschäft, der Überführung von jüdischen Unternehmen in nichtjüdische Hände, beteiligt.
Der im April gewählte Papst kommt zum ersten Mal nach seiner Wahl wieder nach Deutschland, um zusammen mit den Jugendlichen zu feiern.
Vielleicht hat es Warnungen gegeben.
In Athen drängt man nach Bukarest, um den Ostbalkan in die Allianz zu bringen und dabei die Bedeutung der türkischen Flankenstellung zu verringern.
Dort gibt es zwar nur drei Abfertigungsschalter, dennoch bietet der Airport genug Platz, um 15 000 Menschen zu beherbergen.
Für sie gibt es weder ein typisches Publikum , noch legt sie den Rahmen für ihre Auftritte fest.
Kasparows Herausforderer wird im März in Las Palmas zwischen dem Inder Viswanathan Anand und Gata Kamski (USA) ermittelt.
Der Hauptreiz des Fantasy Filmfests liegt in den Raritäten, die nie wieder oder nur auf Video und DVD zu sehen sein werden.
Doch damit ist der Zeitpunkt oder die Höhe einer Goodwill-Abschreibung nicht mehr so genau festgelegt.
Wenn Deutschland auf Öcalans Auslieferung verzichte, müsse Italien ihn in die Türkei ausliefern.
Xenical wird nicht die einzige Schlankheitspille sein, für die sich Patienten und Pharmakonzerne in Zukunft eine Kostenübernahme durch die Krankenkasse wünschen werden.
Es gab viel schlimmere Dinge, wenn ich so in meine Stasi-Akte schaue.
Damals habe ich auf positive Prognosen für Airbus gesetzt, die mir kaum jemand abgenommen hat, die sich aber bis heute mehr als bewahrheitet haben.
Kurz vor der Wahl hatte Koizumi gesagt, Tokio erwäge Stützungen für den Aktienmarkt, "in drei Stufen".
Der DLR hofft jetzt darauf, daß die Privatfunker doch noch eigene Frequenzen bekommen.
Die einst freizügige Schauspielerin fürchtete, bei ihrem Anrainer in St. Tropez, dem ehemaligen Formel-1-Weltmeister Alain Prost, sei mal wieder der Jagdinstinkt ausgebrochen.
Es ist erst das Verdienst von Dickens, eine realistisch plausible Hintergrundkonstruktion für ein Marionettenschicksal erfunden zu haben.
Die Bundesländer haben bereits heute eine Verschärfung des Versammlungsrechts ins Auge gefasst.
Das Bundesverkehrsministerium teilte in Bonn mit, bei Annahme des Angebots von Deutscher BA und Germania entstünden in den Jahren bis 1997 Kosten in Höhe von 11 Millionen DM.
Das ist nicht fair gegenüber dem Einzelhandel, der durch das Ladenschlußgesetz zeitlich gefesselt ist.
Dafür sollten ursprünglich 50 Strandkorb-Pyramiden für drei Jahre als Werbeträger in der gesamten Stadt verteilt werden.
Immerhin habe sich Wischnewskis Zustand im Vergleich zum Wochenende etwas verbessert.
Hauptgrund laut Regulierungsbehörde: "Die Erhöhung bei den Ortsgesprächen ergibt sich z. B. aus der Umstellung der Tarife bei öffentlichen Fernsprechern der deutschen Telekom AG."
Kaum ein anderes Land zahlt soviel Kindergeld wie Deutschland - pro Jahr läppert sich das auf 30 Milliarden Euro.
Kampf gegen Rechts.
Zuvor hatte die UNO- Hochkommissarin für Flüchtlinge, Sadako Ogata, erklärt, die Repatriierung von Geflohenen in Kriegsgebiete sei ein klarer Verstoß gegen Artikel 33 der Genfer Konvention.
Und Inline-Skating könnte in Deutschland 1995 inclusiveKleidung und Schutzausrüstung allein im hochwertigen Bereich für 50 Millionen DM Umsatz sorgen.
Madrid, 8. November – 500 Tage sind am Freitag vergangen, seitdem der spanische Unternehmer Publio Cordon in Saragossa gekidnappt wurde.
Insgesamt wurden bis Ende September 1994 1800 Fälle von Wirtschaftskriminalität im Bereich der Treuhand aufgedeckt.
Die Öffnung der höheren Schulen konnte nur gelingen, weil mit den Leistungsanforderungen die Eingangsschwellen zu Realschulen und Gymnasien sanken.
Er war nicht im Louvre, hatte keine Zeit zum Besuch im Moulin Rouge, erblickte den Eiffelturm nur von Ferne.
In Wimbledon allerdings werden Braasch/Knippschild nicht zusammen spielen.
Bisher ist es nicht möglich, auch lebende Tiere auf einen möglichen Befall mit den tödlichen Viren zu überprüfen.
Laut Auswärtigem Amt sind mittlerweile insgesamt 72 deutsche Opfer identifiziert.
Der Flohmarkt wird um 13.30 Uhr eröffnet und endet um 16 Uhr.
Zu verdanken hat er dies vor allem dem ehemaligen Leiter der Evangelischen Suchtberatung in Frankfurt, Paul Sorgenfrei.
Der Jeep hält vor dem Haus meiner Eltern.
Wer nicht mitzieht, sich querstellt, nicht die richtige Einstellung an den Tag legt, wie das zuletzt bei Malick Badiane der Fall war, gerät irgendwann in die (verbale) Schusslinie.
"Jetzt bitte keine weiteren Fragen mehr."Die Stimmung ist friedlich und konspirativ.
Skandalös, aber in Kriegszeiten ja wohl normal: Vom ND einmal abgesehen wurde die Veranstaltung in allen anderen Zeitungen komplett totgeschwiegen.
Im Streit um die türkische Strafrechtsreform droht die EU-Kommission Ankara nun offen mit einer negativen Beurteilung vor der Entscheidung über Beitrittsgesprächen.
Ob er kommen wird, hängt auch von den Palästinensern ab.
Sie erwarten "nicht die Wunder des Schlaraffenlandes", sondern "Solidarität und Liebe zwischen allen Menschen".
Weder DSW noch die Schutzgemeinschaft für Kleinaktionäre (SdK) wollten den DaimlerChrysler-Vorstand für das vergangene Jahr entlasten.
Maschinen "fühlen" und "sehen", der Maschinenbau und die Informationstechnologie verschmelzen.
Michael S. Cullen: Der Reichstag.
Ich habe es nicht getan.
Der frühere englische Nationaltrainer Bobby Robson, der den 27-Jährigen einst bei Sporting Lissabon trainierte, sagte über Figo: "Er ist der Traum eines jeden Trainers."
Mit 1776 Arbeitnehmern erlöste die Gruppe zuletzt 362 Millionen Euro.
Auch Bildhauer und Maler wollen sich in den kommenden Wochen vorstellen und vor Ort im Kulturgarten arbeiten.
Zum Beispiel in der früheren Markthalle, aber auch in den Geschäften an der Schönhauser-, Frankfurter und Prenzlauer Allee.
Eine Rückkehr zum Klassenverband?
Allerdings kann die Bundesregierung nur die zustimmungsfreien Teile per Kanzlermehrheit gegen den Willen der Länderkammer durchsetzen.
Sie soll bis Herbst 1999 am alten Kirchenstandort für 1,3 Millionen Mark als Teil der Gedenkstätte Berliner Mauer errichtet werden. 200 000 Mark hat Pfarrer Manfred Fischer dafür schon gesammelt.
Kati Wilhelm vom SCM Zella-Mehlis hat beim letzten Biathlon-Weltcuprennen dieses Jahres den zweiten Platz belegt und ihr Gelbes Trikot als Spitzenreiterin im Gesamtweltcup verteidigt.
Beide haben weiter beratende Funktionen.
Und die Protagonisten stehen schon bereit.
Das alles läßt er en passant fallen, mogelt es dazwischen, ohne seine Stimme zu erheben.
Der HR-Literatursalon beschäftigte sich mit Satire im vereinten Deutschland Der junge Mann im Jeanshemd lachte bisweilen kurz auf.
Hoechst: in Tochterfirmen zerlegt, mit radikal geschrumpfter Belegschaft.
Unter seiner Führung würde die Front National zwar nichts von ihrem rechtsextremen Programm verlieren.
Zwischenzeitlich wollen sie sogar 3000 neue Lehrer als Angestellte mit Zweidritteldeputat.
Die Aktionäre fassen wieder mehr Zutrauen, und auch die Rating-Firmen sehen die Telekom-Konzerne in einem positiveren Licht.
Jetzt besprühen er und drei andere Jugendliche mit Genehmigung des Feuerbacher Bezirksbeirates die tristen grauen Betonwände an der Fußgängerunterführung zur Stadtbahnhaltestelle Feuerbach-Krankenhaus.
Zudem dominiert in letzter Zeit immer mehr die klassische Proportion die ambitionierte Konstruktion.
Durch die Föderalismusreform habe der Bund auch in der Bildungspolitik "immer weniger zu sagen".
Sie dürfen - anders als bei reinen Reparaturkosten - per Mietvertrag dem Mieter aufgebürdet werden.
Dazwischen schmiegen und buckeln sich zahllos die rotgebrannten Ziegeldächer.
An der Entscheidung zur Auftragsvergabe durch die Flughafen-Gesellschaft sei Hochtief nicht beteiligt gewesen, heißt es in der Essener Konzernzentrale.
Die Lage der Seeschiffswerften hat sich in den vergangenen Monaten "dramatisch verschlechtert".
Hinzu solle dann noch eine verpflichtende betriebliche Altersvorsorge kommen wie etwa in Frankreich, Großbritannien und der Schweiz.
Deshalb nichts wie hinein in dieses Wunderinstitut.
Andermatt aber wusste, dass all seine Mühen nun erstmals belohnt worden sind.
Später traf der SPD-Chef einen EU-Finanzkontrolleur, ließ sich die Vertretung Hamburgs und Schleswig-Holsteins zeigen - und nahm an einer Sitzung des SPD-Ortsvereins Brüssel teil.
Beim Konzert von Joe Cocker habe ich im 1. Rang gesessen, aber über die Teilnahmslosigkeit des Publikums war ich kein bisschen verwundert, wurden doch meiner Meinung nach vom Veranstalter gleich mehrere Fehler begangen.
Es ist einfacher, ein Amerikaner zu sein, als ein Deutscher.
In den USA wuchs der Absatz um 68 Prozent, in Westeuropa um 32 Prozent und in Deutschland um ein Fünftel.
Die Tippel-Tappel-Tour ist zu lang, ehe wir wieder höherklassig sind.
Die Kritiker der Magnetschwebebahn hatten in der ersten Stufe der Bürgerbeteiligung, der Volksinitiative, 24 441 gültige Stimmen für ihren Antrag gesammelt.
Dann können die Forscher die kranken Würmer mit verschiedenen Substanzen füttern und schauen, welche ihn wieder gesund machen.
Nach Schätzungen der Gewerkschaften gehen der Staatskasse in der Region jährlich 15 Milliarden Mark an Sozialabgaben aller Art verloren.
Tempo und Überraschung: Das irakische Militär wird vom schnellen und vergleichsweise unblutigen Landgewinn der Angreifer überrumpelt und verunsichert sein.
Es war der größte Segelcoup aller Zeiten.
Zeugen möchten sich mit dem Verkehrsunfalldienst (Telefon: 767 255 164) in Verbindung setzen.
Klar, dass von der Jubelstimmung des vergangenen Jahres in der Münchner Olympiahalle, in die an diesem Tag etwa 3400 Aktionäre gekommen sind, nicht mehr viel zu spüren ist.
Dazu liegen fünf Anträge vor.
Die unseriösen Attacken ließen den Schluß zu, daß die Stimmung im ORB nicht die beste ist.
Der geflügelte Spruch des Fiat- Patriarchen hängt inzwischen in Tausenden von Büros und Amtsstuben, meist mit Girlanden ummalt und gedacht als feiner Beweis für die italienische Fähigkeit zur Selbstironie.
Der Gesetzgeber hat diesen Mangel erkannt und den Versuch unternommen, durch verschiedene Regelungen beispielsweise im Baugesetzbuch oder in den Gemeindeordnungen der Rechtsmittelanfälligkeit von Satzungen entgegenzusteuern.
Ich frage mich nur, warum bisher keine saubere Lösung für diese vielbefahrene Route gefunden wurde.
Eine Notlösung?
Bilder sind das Werkzeug des Denkens, sie sind das Ergebnis, aber zugleich auch der Weg.
Selbst die Fracks der Musiker, die ebenfalls gestohlen worden waren, sind wieder aufgetaucht.
Die Erklärungsfrist der Tarifparteien läuft am 24. April ab, sagte DJV-Sprecher Hendrik Zörner nach der Einigung.
Auch für den Schlossplatz setzt Klaus-Dieter Lehmann, Präsident der Stiftung Preußischer Kulturbesitz, weniger auf umfassende Dauerausstellungen als auf regelmäßig wechselnde Präsentationen.
Doch man muss sich nicht mit dem Besiedlungsunternehmen von besetztem Land identifizieren, um über den Mord an einem Baby schockiert zu sein.
Forscher der London School für Hygiene und Tropenmedizin haben in Malawi 120.000 Kinder mit der Tuberkolose-Vakzine BCG geimpft.
Der Stolz sind natürlich die Profis, die in der vergangenen Spielzeit Vizemeister wurden und sich damit für die Europaliga qualifizierten.
Hat es sich verändert, oder ist Ihr altes Publikum älter geworden?
Die tollen Versprechungen - nur eine schamlose Lüge?
Das ist nicht nur eine staatliche, sondern eine gesellschaftliche Aufgabe.
Er sehe viele unterschiedliche Positionen, sagte er bei einem Wahlkampfauftritt im rheinland- pfälzischen Neuwied.
Chausseefeld Plieningen und Burgholzhof mit jeweils 1000 Wohneinheiten, Fördervolumen jeweils vier Millionen Mark.
Das geschah auch bei der Verleihung der "Soul Train Music Awards 1989", als Whitney Houston den Preis für das beste Album einer Sängerin bekam.
So besteht nach den Worten Kovars unter anderem ein erhöhtes Krebsrisiko im Lungen- sowie Hals-, Nasen- und Rachenraum.
Murdoch betreibt mit Zee-TV bereits einen Hindi-Kanal und scheint Pläne für weitere Programme in einheimischen Sprachen zu haben.
Das Aushebeln der Gewaltenteilung, das Kaufen von Stimmen ganzer Berufsgruppen, beispielsweise durch Subventionen.
Dann aber sehnen wir uns nach dem starken, herkuleischen Retter, dem Schimmelreiter auf dem brechenden Deich.
SZ: Nur weil Bush erklärt, er wolle ihn tot oder lebendig haben?
Mit der geplanten Publikation als Faksimile im Jahr 2004 fände nicht nur die Edition ein glückliches Ende; der gesamte Nachlass Kafkas ließe sich so wieder zusammenführen und als Forschungsmaterial zugänglich machen.
Doch nach dem Ende des packenden Duells der Nordrivalen feierten die Gastgeber einen 35:32-Erfolg.
Das Programm rechnet sich bereits innerhalb von drei Monaten nach Rückkehr eines Bosniers.
Die Flächen von zwei weiteren Höfen hat der Bauer inzwischen dazugepachtet, insgesamt sind es heute knapp 200 Hektar Ackerland, davon 120 Hektar Weizen, 55 Hektar Zuckerrüben, 20 Hektar Brache und fünf Hektar Mais.
Auch die Berliner Gauck-Behörde wies Kritik von DSV-Präsident Rüdiger Tretow, wonach Anfragen nur zögerlich behandelt worden seien, scharf zurück.
"Wieviel Verlogenheit und Sumpf gehört dazu, um im heutigen Mischmasch-Europa Rassenfragen aufzuwerfen!"
Michael Schumacher, der dreimalige Formel-1-Weltmeister in Diensten Ferraris, bleibt nichts anderes, als Ralf zu bestätigen.
Was sie am Samstagnachmittag nun auch bei der Liste tun.
Der umstrittene Gesetzentwurf für ein Schwangerenberatungsgesetz halte sich nicht an die Vorgaben des Bundesgesetzgebers.
Daran sollten sich die Unis ein Beispiel nehmen, dozierte er, denn auf langfristige Ziele komme es an.
Jener Henner Ziegfeld wiederum ist über die Firma Pentacom/SCI mit Radosevic verbunden.
Die Furcht vor einer möglichen Diskriminierung eidgenössischer Investoren in Nachbarstaaten und die Krise des Baugewerbes haben dazu geführt.
Er ist Generaldirektor von Anglo, Präsident von De Beers und Abgeordneter im Parlament der südafrikanischen Union.
Eine Sondersitzung des Exekutiv-Komitees hält der Weltverband derzeit nicht für nötig.
Damit gehen die Tarifgespräche für etwa 52000 Beschäftigte der Lufthansa am Boden und in der Kabine in die fünfte Runde.
Er hat in einer Studie den Gewinnabschlag durch die neue Goodwill-Behandlung bei einzelnen Dax-Unternehmen durchgerechnet.
Spanien ist seit Jahren das beliebteste Reiseland der Deutschen.
Rund 2,4 Mill. der jährlich sieben Mill. tödlichen Krebsfälle weltweit gehen auf neun beeinflussbare Risikofaktoren zurück, wie Majid Ezzati von der Harvard-Universität in Boston (Massachusetts) und Kollegen herausgefunden haben.
Auf die Frage, ob er mit dem Umzug einverstanden sei, antwortete er mit Schnurren und gelassenem Augenzwinkern.
Eigentlich gingen alle bisherigen Schritte des Königs in die richtige Richtung." - Mit dem neuen Patriarchen sind allerorten neue Leute in Führungspositionen aufgerückt: fast durchweg Studienfreunde des Königs.
Bluterbrechen, Magenspiegelungen, Ärztbesuche, Klinikaufenthalte, das sind die Folgen der Tätigkeit dieser Ermittler in Robe und Uniform.
Da beide Gremien von der regierenden Nationalen Partei beherrscht werden, ist deren Zustimmung eher fraglich.
Doch dieser Gesetzentwurf scheiterte an der damaligen unionsgeführten Bundesregierung und der Mehrheit des Bundestages.
Jerry Rubin hat lange überlegt, wie er den Geburtstag seines großen Vorbilds feiern sollte.
Seine Versuche, als bayerischer Landespolitiker Fuß zu fassen, schlugen fehl.
Daß Hans Grothe, 69, auch zeitgenössische Kunst sammelt, war bis 1990 kaum bekannt.
Er versucht, ihr ihre Vergangenheitspartikel mit der Fragezange aus dem Gehirn zu reißen.
Sie wurde erst in der Folgezeit mit weiteren Gründen unterfüttert.
Wie hat die TDL jetzt reagiert?
Grünewald zu den Schwierigkeiten: "Es ist schwer, die Jugend zu integrieren, es gibt ja eine starke Gruppe der Waldjugend in Oberursel."
Dort teilen sich insgesamt drei Hebammen die jährlich rund 300 Geburten.
Nach Aussage des Anwalts der Familie hatten die Beamten den Jungen beim Graffitisprayen vermutlich auf frischer Tat ertappt.
Die USA suchten jetzt nach einer Verhandlungsformel, auf deren Basis Israel und Syrien ihre Gespräche wieder aufnehmen könnten, sagte Pelletreau der ägyptischen Tageszeitung el Ahram.
Die fordert nicht nur einen israelischen Abzug, sondern auch libanesische und internationale Maßnahmen zur Verhinderung von Angriffen gegen Israel.
Vor allem aber hat sich die Ausschussmehrheit von SPD und Grünen keinen großen Gefallen damit getan, den Untersuchungsauftrag bis ins Uferlose auszuweiten.
Bombenfähiges Material wurde auch in einer Wohnung im Vorort Burley gefunden.
Immerhin geben die rund 27 Prozent der Stimmen zu denken, welche die BNP in vielen ihrer Ziel-Distrikte erzielen konnte.
Nach ihrem erdrutschartigen Wahlsieg hat sich die konservativ-religiöse Partei für Gerechtigkeit und Entwicklung (AKP) von Recep Tayyip Erdogan am Montag demonstrativ zur westlichen Ausrichtung der Türkei und einem beschleunigten EU-Beitritt bekannt.
Die hat zumindest die Frankfurter Arena dagegen noch nicht bestanden.
Wir können sie nicht aussprechen.
Das DSD müßte aber für eine andere Verwertung bis zu 500 DM zahlen.
Der Wirtschaftsprüfergesellschaft wird vorgeworfen, im Zusammenhang mit dem Enron-Debakel, der größten Firmenpleite in der amerikanischen Geschichte, Akten vernichtet zu haben.
Der Verfassungsschutz in Mecklenburg-Vorpommern geht von engen Verbindungen zwischen Neonazis in Vorpommern und denen im Nordosten Brandenburgs aus.
Doch seien weitere Anstrengungen nötig, um freie politische Aktivität zu ermöglichen und ein für Verhandlungen geeignetes Klima zu schaffen.
Auch wissenschaftliche Kontakte funktionieren weltweit immer ausschließlicher über das Netz.
Stadt in Angst: Die Frankfurter Buchmesse beginnt" lautet der Untertitel einer Zeichnung im Feuilleton der FAZ.
Die seit drei Jahren in Hamburg lebende Portugiesin Angela Guerreiro, die als eine der interessantesten Choreographen der freien deutschen Tanzszene gilt, hat nun ein Stück über Obdachlose gemacht.
Als Libuda verdutzt verneinte, sagte der andere: 'Die liegt mit einem anderen ihm Bett.'
Wert der Marke: 100 Pfennig.
Die äußerst rechts positionierte "Nationalpartei" kam bei der letzten Wahl in Oldham-West auf immerhin 16 Prozent, im vergangenen Jahr wurden mehr als 600 rassistische Übergriffe registriert, 60 Prozent der Opfer waren Weiße.
Doch Tom Bourdillon und Charles Evans waren auf dem Südgipfel nur hundert Höhenmeter unter dem höchsten Punkt zur Umkehr gezwungen gewesen, ehe kurz darauf das zweite Team eine Chance bekam.
Ohne den Währungseinfluss wäre der Umsatz nach Unternehmensangaben um acht Prozent gestiegen.
Denn den hörenden Menschen der damaligen Zeit können wir nicht rekonstruieren.
Wieviel Lohn muß Ihr Arbeitgeber im Krankheitsfall zahlen, wielange ist Ihre Kündigungsfrist?
Das Schweizer Büro für Flugunfalluntersuchung hatte in einer Untersuchung Mängel des Systems festgestellt.
Grundsätzlich fotografiert sie in Schwarz-Weiß, wobei durch verwegene Perspektiven, harte Kontraste und spektakuläre - natürliche - Beleuchtung die Dramatik in ihren Bildern sich noch verstärkt.
Er hat mehr als 1000 Lieder aufgenommen und laut Bild rund 50 Millionen Platten verkauft.
"Die Titanic war ein Mikrokosmos der Gesellschaft", begründet Ausstellungsmacher John Thompson die Breite der Schau - und erntet harsche Kritik.
Zimmermann machte aber deutlich, dass sein Auftrag an die städtischen Marktbetriebe, mittelfristig einen alternativen Standort für den Flohmarkt zu finden, weiter gilt.
Er suchte eine sichere Stelle.
Darin hatte der Diktator am 16. August 1941 Kriegsgefangenschaft mit Verrat gleichgesetzt.
"Die Behörde hat im Grunde genommen beim Senat Konkurs angemeldet", so Uwe Hundt von der Gewerkschaft der Polizei.
Das hat das Brandenburger Innenministerium jetzt festgestellt.
Dieter ist ein beweglicher Mensch, neugierig auf viele Sachen.
Psychopharmaka zur Schmerzbehandlung sind Ihnen ein Dorn im Auge.
Das kleinste Bundesland besteht aus zwei Städten, Bremen und Bremerhaven, mit knapp 700 000 Einwohnern; dazwischen liegen 60 Kilometer Niedersachsen.
Ein Matrose kam ums Leben.
Architekt Jörn Pless hatte erläutert, daß jede Unterbrechung der Bauarbeiten zusätzliche Kosten verursache.
So berichtete es Manager Uli Hoeneß, nachdem er die Botschaft überbracht hatte.
Salvador Dali und der Surrealismus.
Besser erging es diesmal dem Münchner Lokalrivalen.
Ausgerechnet in diesem Moment aus dem Bundestag auszuscheiden - schwingt da nicht eine große Portion Wehmut mit?
Am 1. August beginnt am Abendgymnasium 2 ein neuer Abiturlehrgang, der nach acht Semestern im Juni 1997 mit der Hochschulreife abgeschlossen werden kann.
Angaben, wonach seit Beginn der armenischen Offensive am Sonntag auf aserbaidschanischer Seite 200 Menschen getötet worden, bezeichnete Aserbaidschan als "übertrieben".
Um spätere Renteneinbußen zu vermeiden, sind auch hier freiwillige Beitragszahlungen möglich.
Ungeachtet seines LDL-Eintrittes werde er aber weiterhin Mitglied der PDS bleiben, versicherte Buttler.
Sabri Baybas, Vorsitzender von Tüfoyat (Vereinigung zur Pflege türkischer Folklore) wirft dem Dachverband vor: "Im wesentlichen bestimmen nur noch drei Personen die Richtung des Vereins.
Immerhin benennen 20 Prozent die Ausstattung als veraltet und jedes dritte Unternehmen klagt über eine zu hohe Mietbelastung.
Leider gibt es an einigen Ecken zu viele Drogendealer.
Doch auch die lassen sich mildern, wenn der Veräußerungsgewinn - wie vorgesehen - beliebig auf fünf Jahre verteilt wird.
Eine bekam Hauptdarstellerin Sibel Kekilli.
Das Treffen hatte bereits am Samstag stattgefunden.
Millionen von Menschen waren obdachlos geworden, und in dieses Elend kamen Millionen von Vertriebenen, um im Westen ihres Vaterlandes Unterschlupf zu finden.
Der Vorstandsvorsitzende der Deutschen Bahn AG hofft nun nach eigener Aussage, dass die Umstände des Unglücks mit 101 Toten in dem gerichtsverfahren aufgeklärt werden können.
Nur Stichproben soll es geben.
Spitzenreiter ist die Region Nord-Karelien in Finnland mit einer Abnahme von mehr als 6 Prozent.
Der örtliche Generalstaatsanwalt lehnte am Donnerstag eine Stellungnahme ab, ob gegen einen oder alle Festgenommen bereits Anklage erhoben wurde.
Immerhin: Sie arbeiten dran.
Aber damit war seine Zerstörungswut nicht gestillt.
So etwas ist wirklich erschwinglich.
So praktizierte es auch die lateinische Kirche bis in das 12. Jahrhundert.
Diese Frage stellt sich mehr denn je, seit gestern die angesehene französischen Sportfachzeitung L'Equipe neue Dopingvorwürfe veröffentlichte.
Deshalb könne die Koalition darüber nicht diskutieren.
So entwarf Neumann bereits 1715, damals noch Fähnrich der hochfürstlich-würzburgischen Schloß-Leibkompagnie, einen Grundrissplan für Würzburg.
Dass mehr als 200.000 Dresdner in Kenntnis des Wahlergebnisses wählen könnten, sei "eine äußerst schwierige Frage", sagte der Leiter des Büros des Bundeswahlleiters, Heinz-Christoph Herbertz, der "Sächsischen Zeitung".
Am Kabuli-Reis hat sich wenig geändert und am knusprigen afghanischen Fladenbrot.
Genauso verhält es sich, wenn die Vertragsübernahme durch einen Eintritt eines neuen Gläubigers aus der Sicht des Bürgen erfolgt, wenn ein Partnerwechsel für diesen also auf der Seite des Forderungsberechtigten eintritt.
Jetzt dauern die Spots immerhin 30 Sekunden, und - so bieder und einfallslos sie mitunter sein mögen - sie ähneln verblüffend jenen Filmchen, die man als Commercials bezeichnet: Werbung.
Die Ausdehnung der kulturpolitischen Aktivitäten des Bundes in den letzten Jahren hat die Einrichtung eines neuen Amtes gerechtfertigt - die Ernennung des Staatsministers für Kultur und Medien.
"Es ist schon seltsam, dass alle drei Kieferorthopäden keine Zeit für Kassenpatienten haben", so Thormählen.
Die Grünen sind skeptisch über die Chancen zur Einführung von Mindeststeuern in der EU.
"Es geht hier nicht um Transparenz, sondern darum, Wettbewerber zu behindern", sagt Versatel-Chef Andreas Heinze.
Von einer Pension war bei ihrem Abschied keine Rede.
Die Vorstellungen beginnen um 20.30 Uhr und werden am jeweils darauffolgenden Sonntag um 11 Uhr wiederholt.
Dieses Moratorium wollen wir aufheben.
Das von Schrempp angekündigte Sparprogramm "CORE" für die Mercedes-Gruppe beinhaltet nach Informationen der "Automobilwoche" vor allem, die Synergien zwischen den Pkw-Marken Mercedes, Maibach und Smart zu verstärken.
Eine durchwachsene Bilanz ziehen die Bad Homburger Einzelhändler nach einer Woche Winterschlussverkauf.
Was der Künstler aber schuf, nachdem ihm ein Attentat 1968 fast das Leben gekostet hätte, ist nun erstmalig in Düsseldorf zu sehen.
Mit einem Skandal endete der Auftritt von Olympiasieger Andre Agassi beim Turnier in Indianapolis.
"Mit dem Start ins neue Jahr sind wir nicht zufrieden", sagt Gottschalk und schließt nicht aus, dass der Absatz im Januar gesunken sein könnte.
Oder eben doch der Bierdeckel-Stratege, dessen Berufung die Wirtschaft jubeln ließe.
Sind Sie ein Workoholic?
Erstmals in Deutschland können zumindest die Briefwähler per Internet votieren.
Ich fühle mich wohl in einem wunderbaren Beruf, der mir viel ermöglicht.
Bisher galt die Integration des Parteinamens als Bedingung für neue Namen.
Sidney Blumenthal, Clintons Medienberater, berichtet von einem Gespräch mit dem Präsidenten, in dem der sich als "ein Mann in Angst", als Opfer von Nachstellungen durch die junge Praktikantin, dargestellt habe.
Bei der Polizei rechnen sie noch, die Zahlen bis Oktober liegen vor.
Der SPD-Landesvorsitzende räumte aber ein, daß es "zunehmend schwieriger" werde, weil sich beide Seiten mehr profilieren wollten und "handelnde Personen nervöser werden".
Zum Teil setzen die Onkologen dabei auf gendiagnostische Methoden.
Dies gelang vor allem durch eine Zentralisierung der Zuständigkeit auf kommunaler oder gar staatlicher Ebene.
Er spricht vom Schuldenabbau.
Das Haus war einmal ein Geschenk Hitlers an Mussolini.
Erik Zabel feierte nach dreimonatiger Verletzungspause (Fersenbeinbruch) beim 68. Großen Weihnachtspreis in Dortmund ein gelungenes Comeback.
Destilliert wird nach einer Jahrhunderte alten Tradition im Charentaiser Brennverfahren in zwei Brennvorgängen auf dem offenen Feuer.
Aus der Sicht der Staatsanwaltschaft macht es keinen Unterschied, ob im Inland korrumpiert wurde oder ob Schmiergelder außerhalb Deutschlands zum Einsatz kamen.
Was Adenauer wollte, hat Kohl verwirklicht!
Für 23 Millionen Euro werden die Sprungschanzen und das Langlauf-Stadion neu gebaut.
Unter den wiederbelebten Modellen finden sich die Schlachtergeschichten der ersten Generation, klassische Horrormotive wie das Spukhaus und das Geisterschiff.
Der "Nachahm-Effekt der Türken" sei erwacht.
Vollversammlung am Samstag meldete sich der Italiener Mario Pescante "mit Sorge" noch einmal zu Wort.
Das Computerangebot müsse dringend ausgeweitet werden, um allen Schülern grundlegene Kenntnisse im Umgang mit dem PC vermitteln zu können.
Jürgen Schäfer, der beim Personaldienstleister Randstad für Produktmanagement und Innovation zuständig ist, hat über diplom.de schon sieben Arbeiten per E-Mail geordert, darunter die von Jens Merten.
Man könne nicht beliebig die Busfahrzeiten an die Schulzeiten anpassen, dies könne bedeuten, daß ein Wagen mehr eingesetzt werden müsse, was "150 000 Mark und mehr" im Jahr kosten könne.
Viel mehr beunruhigt mich die Erkenntnis, wie nachhaltig Honeckers Obrigkeitsstaat seine Bürger geprägt hat.
"Ich sehe der Entscheidung mit Gelassenheit und einem gewissen Selbstvertrauen entgegen", so Wulf-Mathies.
Im Oktober 2003 reiste der französische Präsident Jacques Chirac nahezu unbemerkt in den Norden Frankreichs, der ähnlich ausgeblutet ist wie Deutschlands Osten.
Dagegen wollte er die teilweise indiskutable Leistung seiner Mannschaft bei der 1:5-Pleite nicht überbewerten.
Doch obwohl es den Kenianer in der engen Schlußkurve am Rathaus weit hinaustrug und er erst mit einem Antilopensprung über Verkehrskegel wieder in die richtige Laufbahn kam, zog der Tscheche den kürzeren.
Der Verhandlungsführer der Bundesländer, Bayerns Finanzminister Kurt Faltlhauser (CSU), schloss für den Fall eines Streiks im Öffentlichen Dienst auch Aussperrungen nicht völlig aus.
Außerdem kann ich bei Shows mein Geld verdienen.'
Bonn hatte seine schwierige Lage in Brüssel dargestellt.
Glücklicherweise sei der ihr Kater Tabs gerade da gewesen, so dass sie auch ihn retten konnten.
Opfer sind sie so wenig wie er; am Ende vertuschen sie den Mord an "Vatti", den Sloane erschlägt, weil er ihn als Mörder zu erkennen glaubt, und kommen überein, sich den jungen Mann zu teilen, jeweils buchhalterisch genau für ein halbes Jahr.
Und Kahnamelli behauptet, man mache es sogar besser: der Cabrio-Prototyp, den Volkswagen in diesem Jahr auf dem Genfer Autosalon vorgestellt hat, war in seinen Augen eine Fehlkonstruktion.
Zudem verloren Thyssen Karstadt Quelle und MAN mehr als drei Prozent.
Dadurch verteuern sich Rentenversicherungen für Männer um bis zu 15 Prozent.
Doch wann greift Ullrich an?
Die islamische Führung Irans gerät zunehmend unter Druck.
Wann das erste falsche Bild auf einer Auktion in Japan oder den USA mit dem Hinweis auftauchen wird, es sei schließlich im Museum von Breda als echter Van Gogh ausgestellt gewesen, ist nur noch eine Frage der Zeit.
Per Boot wäre eine Verbindung zu den Landungsbrücken auf St. Pauli möglich.
Maßgeblich allerdings wird sein, ob es noch Probleme gibt, deren Lösung die Wähler am ehesten den Grünen zutrauen - und ob die Grünen diese Probleme als die ihren betrachten.
Die Hasenställe, faulenden Zaunpfosten, die Schuppenvielfalt.
Am Wochenende, sagt sie, ist Live-Musik.
Auch Vorstandskollegen hätten Sarrazin kritisiert.
Ansonsten entspricht alles den beiden stärkeren Cayenne-Modellen, wenn man von einem etwas straffer abgestimmten Fahrwerk absieht.
Zudem solle Prodi bei den Verhandlungen über eine Vertragsreform darauf dringen, dass Kommissare vom Parlament einzeln verantwortlich gemacht werden könnten.
Schreit das nicht geradezu nach kritischen Worten?
Das geht aus einer Zukunfts-Studie hervor, die das Berlin-Institut für Weltbevölkerung und globale Entwicklung am Donnerstag in der Hauptstadt vorstellte.
Dies wird auch bei der Höhe der Rückzahlungsverpflichtungen schmerzlich deutlich.
Insgesamt haben Kommune und evangelische Kirchengemeinde im Zuge des auf sieben Jahre angelegten Dorferneuerungsprogramms 2,6 Millionen Mark aufgewendet.
Terpene, zum Beispiel ätherische Öle, Terpenoide, Duftstoffe und Parfüme seien prinzipiell Nervengifte.
Doch nicht, wie stark der Kontrast ist zwischen Erscheinung und politischer Wirkung; wie asketisch Nader aussieht, wie zurückhaltend er ist.
Die maskierten und bewaffneten Serben hatten ihre Opfer nach Visegrad an der Drina gebracht.
Das Engagement hätte einen Wert von 850 Mio. Dollar (697 Mio. Euro) gehabt.
Sie hat also kollaboriert und sich kompromittiert.
Er sagt: "Hm. Was soll ich dazu sagen?
Und steht plötzlich in einem Sommerwald.
Größter Tagesverlierer waren BP Amoco , die 21 auf 506 Pence abgaben.
Gleich anschließend werde Clinton sich auf eine Klausel berufen, die "unschuldigen Opfern einer Untersuchung durch einen Sonderermittler" Rechtsschutz gewährt.
Ausläufer des Hurrikans lösten einen Tornado aus, der mindestens 20 Häuser zerstörte.
Ebenso wie fast alle anderen Betroffenen versuchte er nicht, seinen Titel offiziell zurückzuerhalten.
Er war mit Mutter und Geschwistern (sie haben alle überlebt) zu Besuch bei Oma und Opa in Yalova.
Insgesamt wurden bis 20.00 Uhr 246 566 (Freitag: 293 964) Kontrakte gehandelt.
Mit 127 Milliarden Dollar geben Weltbank und die Bank für Internationalen Zahlungsausgleich (BIZ) in Basel die Verbindlichkeiten Iraks an.
Er steht das ganze Semester für Fragen zur Verfügung.
Autoren aus Guatemala in deutschen Übersetzungen: Miguel Angel Asturias, Elisabeth Burgos, Otto Rene Castillo, Julia Esquivel und Mario Payeras.
Vielmehr hängt das Einkommen von der "sozialen Struktur" der Bezirke ab.
Seine Arbeit "Wie effizient ist Werbung" wurde für einen der drei ersten Plätze ausgewählt.
Für ein Liter Benzin muss dann 62,38 Cent Steuer gezahlt werden.
Darf die Arbeitsagentur jemandem die Arbeitslosenhilfe sperren, weil er den Antrag auf Arbeitslosengeld II noch nicht abgegeben hat?
Das hat die britisch-niederländische Gesellschaft am Donnerstag bekannt gegeben.
Für die Hundertschaft der Sympathisanten, darunter viele junge Menschen, war dies das Zeichen zum Aufbruch.
Schalkes Vereinsclown Charly Neumann trägt seinen Beitrag zur Haushaltskonsolidierung knapp über dem Gürtel.
Seitdem kommt der Pferdekenner aus Kalifornien jedes Jahr nach Norddeutschland, um die Jährlinge zuzureiten.
Er entdeckte, wie eine Resistenz von Krebszellen gegen Arzneimittel verhindert werden kann.
Neben einer jeweiligen Fachausbildung wird flexibler Umgang mit Gästen erwartet, Herzlichkeit, Natürlichkeit, Spaß an der Arbeit und Fremdsprachenkenntnisse.
Ein rostiger Ventilator müht sich ab, die stickige Luft umzuwälzen.
In den folgenden Jahrhunderten, bis zum Beginn unseres 20. Jahrhunderts hat sich die Menschheit auf 1600 Millionen vermehrt.
Nun geht es für Sauter darum, diesen hohen Standard bei der Realisierung der Projekte beizubehalten.
Ein Christ könne niemals Nationalsozialist sein, schärfte er seinen Zuhörern ein.
Ibrahim auf dem Arm des Vaters.
Als Gedenkstätte für den katholischen Theologen und Religionsphilosophen Prof. Romano Guardini (1885-1968) ist das Pfarrhaus in Aitrach-Mooshausen im Allgäu eingeweiht worden.
Die Diskussion beruhigte sich erst, als SPD-Stadträtin Adelheid Ditz-Will die Käufer aufforderte, über ihre Pläne zu sprechen.
Die Einkünfte aus dem Herzogtum Cornwall, die seit dem Jahr 1337 zur Finanzierung des Prinzen von Wales dienen, stiegen um 4,7 Prozent auf 7,8 Millionen Pfund (12 Millionen Euro).
Erst seit Februar 2005 prüft auch in Brandenburg eine Härtefallkommission Fälle wie den der Nguyens.
"Industriepolitische Visionen nutzen da wenig", donnert Schröder in den Saal.
Bei der Regelung von Hochschulzugang und Hochschulabschlüssen sei "sicherlich eine Rahmengesetzgebung möglich".
Wenn es Streik gebe, dann noch vor Pfingsten, sagte DAG-Vorsitzender Roland Issen zur Bild-Zeitung.
Der Bergisel ist seither ein nationales Heiligtum.
Nach Mitteilung von Michael Thamm komme jedes fünfte Kind aus einer Familie, die nicht aus Deutschland stammt.
Für Fußball-Ästhetik ist in München ohnehin der FC Bayern zuständig.
Nach Einschätzung der lokalen Presse in Gibraltar geht es freilich längst um mehr: um die Herrschaft der Briten über den Südzipfel der Iberischen Halbinsel.
Freitag abend gegen 18 Uhr ist ein 17jähriger Mopedfahrer an der B 87 zwischen Luckau und Langengrassau bei einem Verkehrsunfall getötet worden.
Im letzten Teil untersucht Davies die Nachkriegsgeschichte bis ins Jahr 2000 hinein.
Die Beschäftigten des Bombardier-Drehgestellwerks in Vetschau wollen weiterhin für den Erhalt ihrer Arbeitsplätze kämpfen.
Sein Konvoi sei bereits am Montag 70 Kilometer hinter der türkischen Grenze überfallen worden, berichteten türkische Medien.
Leg sie unter das Kopfkissen, raunt sie, dann denkt die Heilige Patrizia auch an dich!
Darüber hinaus filterte der Arbeitgeber alle E-Mails, die von dem ehemaligen Mitarbeiter stammten oder die an ihn gerichtet waren, technisch heraus.
Neben 14 Profeßschwestern gehören derzeit 13 Kandidatinnen und drei Novizinnen zur Ordensgemeinschaft in Odorhei.
DW Leipzig - Unbeeindruckt von den äußeren Umständen bestritt Steffi Graf ihr Auftaktmatch beim Tennisturnier in Leipzig.
Er ist unruhig und will weg.
Das liegt vor allem am Geld, das der mit 75 Prozent am Klub beteiligte Sponsor "Kinowelt" beibrachte und in den Aufbau einer zweitligatauglichen Mannschaft investiert wurde.
"Ich muß zugeben, ich war ein bißchen nervös nach der langen Pause, aber eine Herausforderung war das sicher nicht.
Die Bundeswehr hat sich dem nicht gestellt und so getan, als wäre das eine Sonderveranstaltung, die nichts mit ihr zu tun hätte.
Lehner, der im Hochschulrat der VHB sitzt, kritisierte die mangelnde Unterstützung der VHB durch die bayerischen Hochschulen.
Außerdem kann er überall mitreden, muss sich anders als der Finanzsenator aber nicht permanent mit seinen Kollegen streiten oder die Abgeordneten beim Geldausgeben bremsen.
Es gebe keinen Grund, die SPD mit einer Wahlempfehlung für eine solche Politik auch noch zu belohnen.
Wulff kündigte einen Abbau der Neuverschuldung innerhalb eines Jahrzehnts an.
Am 8. und 9. April setzten sich US-Einheiten in der Bagdader Innenstadt fest.
Das lässt Paragraph 361 der Strafprozessordnung zu."
Kohl bestreitet dies, spricht von einem "Rufmord-Kartell" gegen ihn.
Man sagt, Polen sei kein Land, sondern ein Beruf."
Mit der Tatsache, daß eine Frau aus der Uckermark die Geschäfte in einem der mächtigsten Länder der Welt übernimmt, hat man sich längst abgefunden.
Perfekt ist längst die Trennung von Stürmer Carlos Sequeira, der sich aus beruflichen und privaten Gründen zurückzog.
Vipa Bernhardt etwa kann erst zwei Tage vor ihrem Staffel-Einsatz nach Kanada reisen.
Die Zahl der Unfälle mit Lastkraftwagen oder Bussen im Landkreis Reutlingen ist tatsächlich in den vergangenen Jahren sogar zurückgegangen, weiß man bei der Polizeidirektion Reutlingen.
Für die Sparten der Spezialchemie, die stark vom Konjunkturverlauf in den Abnehmerbranchen beeinflusst sind, werden in den kommenden Monaten ebenfalls gute Geschäfte erwartet.
Croce widerstand auch bei seinem Auftritt im "Quasimodo" der Versuchung, den Hit-Katalog seiner singenden Eltern Jim und Ingrid zu plündern.
Sein Kommentar: "Mein Bruder ist zum Rennen da, nicht um mir Geschenke zu machen."
Thora hatte Erfolg und warb für Rosinen und Haferflocken.
Auf Engagements im Sektor Einzelhandelsimmobilien entfielen in 2002 immerhin 32 Prozent des gesamten ausländischen Anlagevolumens.
Auf Grund seines jugendlichen Alters zur Tatzeit, so Gerichtssprecher Jürgen Meyer, finde der Prozess allerdings unter Ausschluss der Öffentlichkeit statt.
Finanzsenator Thilo Sarrazin (SPD) ist mit der Entwicklung der Unternehmen, an denen Berlin beteiligt ist, zufrieden.
Per 30. September waren in Deutschland 3426 Mitarbeiter für Mövenpick tätig.
Struck betonte zugleich, die Spannungen mit den USA wegen der Nichtteilnahme Deutschlands und Frankreichs am Irak-Krieg schienen beigelegt zu sein.
Die Deutsche Telekom will den Schuldenabbau vorwiegend aus eigener Kraft schaffen: mit dem Verkauf von Vermögenswerten und Erlösen aus dem operativen Geschäft.
Um das zu verhindern, sind oftmals Sozialberater im Einsatz, die den Schuldnern helfen, Ansprüche etwa gegen säumige Arbeitgeber durchzusetzen oder Vorauszahlungen zu erreichen.
So war zum Beispiel die neue Kulturministerin Catherine Trautmann gezwungen, ihr Bürgermeisteramt in Straßburg abzugeben.
Die Adoption brachte den 18-Jährigen aus der Provinz nach Rom, wo er gleich nach dessen Ermordung das politische Erbe Caesars anzutreten entschlossen war.
Das Repertoire reicht von Klassik bis Neuerscheinungen.
Die rothaarige Anissina und ihr Partner mit der blonden Mähne erhielten vor 5 000 Zuschauern zweimal die 6,0 in der B-Note.
Da nimmt es nicht wunder, daß zwei Blätter Herbstlaub nicht zu dulden sind.
Umweltministerin Bärbel Höhn hat nun keine leichte Aufgabe vor sich.
BIESDORF Ein Ausstellung des Malers und Grafikers Hans-Jürgen Schmidt mit Stadtmotiven ist seit Sonntag in der Galerie im Schloß Biesdorf zu sehen.
Mittlerweile sind die Spielerinnen verpflichtet, bei jedem Turnier vier Stunden für PR-Auftritte zur Verfügung zu stehen.
Radomski, gerade 57 Jahre alt geworden, ist einer der elf Vorstände von Siemens.
"Ich wollte unbedingt was Kaufmännisches machen", sagt Klemm.
Tierfreunde: Angelika Bergemann, Vereinsvorsitzende, hat 20 Stubentiger bei sich aufgenommen.
Bekannt wurden die Äußerungen des Mannes, der bereits seit 34 Jahren in Deutschland lebt, durch einen Mitschnitt der Predigt, die in der ZDF-Sendung Frontal ausgestrahlt wurde.
Kommen denn die ausgebüchsten Weihnachtstouristen überhaupt in Ihren Gottesdienst?
Die Abnehmer müssen für die installation etwa 250.000 Zloty.
Und der Shareholder Value, um den es bei Riesenfusionen letztlich immer geht?
Die blutigen Ereignisse überschattete die ersten Gespräche zwischen beiden Seiten seit über einem Monat.
Als Herausgeber hat der Verlag den Frankfurter Anglisten Klaus Reichert gewonnen, mit Gewissheit der beste Kenner, der im deutschsprachigen Raum für diese Aufgabe zu haben ist.
Auch auf ihrer zweiten Flucht konnten die "Katrina"-Flüchtlinge nur wenige Habseligkeiten mitnehmen.
Dieses Zusammenspiel von reversibler und irreversibler Zeit (tr und ti) habe ich den Zeitbaum genannt.
Und umgekehrt: Darf sich der Kulturbetrieb der Betriebswirtschaft verschließen?
Der innere Differenzierungsprozeß wurde von außen gezielt beschleunigt.
Kernstück der Weltausstellung ist ein Themenpark, in dem Nationen, Firmen und Organisationen Lösungsvorschläge für die großen Menschheitsprobleme präsentieren sollen.
Für die beste Runde bei Sonnenschein und Temperaturen von drei Grad Celsius benötigte der 35-Jährige 56,85 Sekunden.
Zwar konnten die Bibliotheksmitarbeiter viele der hier gelagerten Schätze retten, doch auch der architektonische Schaden des ohnehin dringend sanierungsbedürftigen Hauses ist unabsehbar.
Die Pläne der EU-Kommission für einen grenzenlosen europäischen Dienstleistungsmarkt stoßen bei Gewerkschaften und Mittelstand auf Ablehnung.
Er stellte dabei fest, dass die Gemeinde bisher auf diesem Gebiet kräftig zuschießt.
Während für diese das Interesse am Fötus das an seiner Stellung als Rechtssubjekt gebunden ist, fragt er, was der Fötus ist, wenn er nicht ein Rechtssubjekt ist.
Bereits 1993 wurde klar, daß ein Konkurs des 1863 gegründeten Traditionshauses drohte und damit die größte Bankenpleite in Europa seit dem Zweiten Weltkrieg.
In Gesamtschulen ist es Informatik und Arbeitslehre.
Sie will jedoch darauf aufmerksam machen, dass es nach dem Holocaust auch keine naive Vorstellung eines unbeschädigten oder doch irgendwie reparierten Kollektives "der Deutschen" als einer ungebrochenen Kontinuität geben kann.
Nun haben sie im Schutz der Nacht auch noch Panzerschrott weggefahren.
Dies belaste die Krankenkassen, statt sie zu schonen, sagte Hermann Kortland, zuständiger Referent beim BAH.
Die Zahlen zeigen, dass sich SAP nicht vom Konjunktureinbruch abkoppeln kann.
Herrn Wilhelm Bohrmann, Bad Vilbel, zum 70. Geburtstag.
Schlitten, Rutschteller oder Plastikbobs seien für Jüngere nur schwer zu lenken.
"Wir haben die Lage voll im Griff."
Am kommenden Sonnabend (24. Juni) beginnt um 19 Uhr im Jugendzentrum Räcknitzer Steig 10 ein "Eritrea-Rock-Konzert".
Das ist auch eine Wirklichkeit - und die ist weit entfernt von der verlogen-bunten Welt der elterlichen Diashows.
Im Land-Rover Werk, das 12 000 Arbeiter beschäftigt, wird derzeit für 240 Millionen Mark eine neue Lackieranlage installiert.
Zeit ihres Lebens stifteten die Mitglieder der Skagener Künstlerkolonie Skizzen und Gemälde für das von ihnen schon 1908 gegründete Skagen-Museum.
So sollte für Teilzeitbeschäftigte der im Beschäftigungsförderungsgesetz festgeschriebene Bestandsschutz für die Leistungen der Arbeitslosenversicherung von drei Jahren per Tarifvertrag auf mindestens fünf Jahre erhöht werden.
Mit allerlei Tricks und Mätzchen unterläuft er immer wieder den Realismus der Szenerie.
Bedenklicher wäre es, wenn Tanjug oder die staatliche Zeitung Politika dergleichen sagten.
Schäuble: In der Tat müssen wir unterscheiden zwischen dem, was wir unmittelbar nach dem Regierungswechsel für das Jahr 2003 umsetzen, und dem, was wir mittelfristig erreichen wollen.
Die ungewöhnliche Kombination bringt Lerneffekte, die in herkömmlichen Seminaren oder Vorlesungen nicht möglich sind.
"PALLAS": Die Sicherungsarbeiten am "Pallas"-Wrack sind am Dienstag von ruhigem Wetter begünstigt worden.
Ausgerechnet Schröder ist nun wegen des "Verwendens von Kennzeichen verfassungswidriger Organisationen" angeklagt.
Ich werde drei, vier Änderungen vornehmen", sagte der Nationaltrainer nach der überraschenden 0:1-Niederlage der "Selecao" gegen Mexiko in Hannover.
In Bayern besuchen nach Hubers Angaben insgesamt 125 000 Schüler 879 Privatschulen, zu denen auch Montessori- und Waldorfschulen gehören.
In der 45-minütigen Talkshow erhält der Zuschauer Informationen über Hintergründe und Zusammenhänge aus Finanzen und Wirtschaft.
Nicht ganz, aber es gibt ja noch die Live-Auftritte.
Denn in der Wissenschaftsstadt Tsukuba bei Tokio bauen Physiker an einer nahezu identischen Anlage.
Sie arbeiten mit Universitäten in Kolumbien, Israel, Australien, Rußland und auf den Philippinen zusammen.
Die Strafanzeige, die sie gestellt haben, bleibt bestehen.
Inklusive deutscher Platzangst.
Das Deutsche Rote Kreuz Ahrensburg bietet diesen Kursus für lebensrettende Sofortmaßnahmen an.
Die Generäle im Irak gehen vermutlich doch bloß in den Puff.
Vor allem zwischen britischen und französischen Sozialisten gebe es "gewaltige" Meinungsunterschiede, wenn es um Liberalisierung und Privatisierung geht.
In den vergangenen drei Jahren wurden sechs Milliarden Euro in Nürnberg eingespart, kostspielige Arbeitsbeschaffungsmaßnahmen (ABM) und fragwürdige Weiterbildungskurse wurden deutlich zurückgefahren.
Das staatliche Fernsehen und der Rundfunk lehnten die Verbreitung der Resolution ab.
Zum letzten und 467 900.
An dem Magirus-Deutz-Laster einer Spedition entstand nur geringer Sachschaden.
TV Maker - Mit logo!
'So lange sich Fachleute noch über die Übertragungswege einer tödlichen Krankheit in die Haare geraten, haben Politiker überhaupt keine Wahl, welcher Meinung sie sich anschließen.
In einer darauf folgenden Teamleiterbesprechung wurde die Parole ausgegeben, man sei "gegen Gewalt".
Er ist nicht demoralisiert, bestätigte der Sportliche Leiter Rudy Pevenage.
Am Ort, an der Finanzierung, am Zeitpunkt und am Thema der Gedenkstätte ist strikt festgehalten worden, als hätte es nie eine Anhörung gegeben.
Wenn die Politik, die ich für richtig halte, jetzt wieder im Kommen ist, dann ist das für mich wie Weihnachten.
Während der Dax seit Jahresbeginn rund 25 Prozent zugelegt hat, stieg der Thyssen-Kurs gerade einmal um knapp 10 Prozent.
Fünfmal wurden unterdessen Hilfssendungen mit Spenden von Karbener Bürger/-innen mit Lastwagen in die Stadt Punat gefahren.
Sie hatten nicht die Erfolge vorweisen können, auf die Investoren wie Bechtel, General Electric, Nortel und IBM gehofft hatten.
Dieser bürokratische Aufwand würde mit dem direkten Kassieren beim Arzt vermieden.
Im Kerngeschäft, der Holzernte, arbeite das Amt in den Kommunalwäldern schon weitgehend mit Fremdfirmen.
Ricky stotternd: "Es wurde zuviel.
Das ist problematisch, weil es sich bei dem Anteil um vinkulierte Aktien handelt.
Und auch hier serviert die Küchenchefin schon mal selber, wenn das Spargelfieber besonders hoch ist.
Das 1862 ausgegrabene Lupanar wird restauriert und soll erst im Herbst dieses Jahres wieder zugänglich sein.
Es blieb aber dem selbsternannten Kulturpapst Hans Weigel, anläßlich der Verleihung des Staatspreises für Verdienste um die österreichische Kultur im Ausland.
Mehrere Ärzte hatten den Täter am Mittwoch eingehend psychologisch untersucht.
Ein 24jähriger Händler aus Niedersachsen hatte beim Konzert der "Backstreet Boys" in der Waldbühne Blechschilder in Form von Kfz-Kennzeichen mit dem Gruppennamen verkaufen wollen.
Wie dem auch sei - Anfang der 70er Jahre hatte die Hallstein-Doktrin ausgedient.
Paare mit deutschen Pässen können heiraten, ohne getestet und über die eigene Motivlage ausgeforscht zu werden.
Ein Sprecher der BBC erklärte sie gegenüber der WELT: "Es ist ein Sensationsfall für CNN.
Wie die "Taschenlampe" über die Anzeigenseite fährt, wie der Filter arbeitet oder auch zu umgehen ist, wo und wie lange die Kundenaufmerksamkeit hängen bleibt und wo und warum sie wegdriftet - all das wollten Marketingprofis schon immer wissen.
Zudem erkenne Mahler die Gerichte der Bundesrepublik nicht an und gehe davon aus, dass sämtliche Gesetze aus der Nazi-Zeit wie etwa die so genannten Nürnberger Rassegesetze zur Entrechtung der Juden weiterhin gültig seien, heißt es in dem Zeitungsbericht.
Dafür soll für alle Versicherten der Beitrag um 0,1 Prozentpunkte angehoben werden.
Etliche Diskussionsteilnehmer sprachen sich gegen eine Erhöhung der Grundund Gewerbesteuer aus und kritisierten Sarrazin, er hätte Berlin damit schaden können.
Die Sicherheitsexperten der Kaspersky Lab haben nun eine Analyse der Entwicklung von Malware für mobile Geräte wie Smartphones und Pocket PCs vorgestellt. hiz DÜSSELDORF.
"Zwei Drittel der Hausbesuche rechnen unsere Schwestern mit den Krankenkassen ab", sagt Ingrid Müller, die Referentin für Diakoniestationen in Stuttgart.
Deshalb ist die IG Metall inzwischen bereit, die Härteklausel, die im Osten für bedrohte Betriebe Ausnahmen von den tarifvertraglichen Lohnsteigerungen ermöglicht, auch im Westen anzuwenden.
Zum anderen fordert er, dass der Straßenbau während der Anhörungen nicht beginnt.
Ein Drittel aller Betriebe habe die Preise senken müssen.
Verunsicherte Konsumenten sowie geringere Ausrüstungsinvestitionen haben im dritten Quartal 2003 den Konjunkturaufschwung gebremst.
Mit dem Fahrrad strampelte er damals durch Marmstorf und meldete, wenn Häuser in Brand geschossen waren.
Joy kostet 610 Euro (gespart: 345 Euro) und enthält beheizbare Vordersitze und Scheibenwaschdüsen, sowie ESP und Nebelscheinwerfer.
"Was wir damals geschafft haben, können wir diesmal auch - in ganz Deutschland", so Platzeck, der sich mit der Union und der Linkspartei auseinandersetzte.
Zunächst sollte die Masse des High-Tech-Food für die Konsumenten unkenntlich bleiben.
Dass kein einziges Buch mehr erscheint, das den Begriff "Generation" im Titel trägt.
Nach dem größten Verlust, den je eine Firma in der US-Geschichte hinnehmen musste, sackte der Kurs von AOL Time Warner unter 20 Dollar.
Künftig bieten die beiden großen Reiseveranstalter TUI und Neckermann auch Urlaub auf Pump.
Beide Konzerne liefern sich seit einem Jahr einen erbitterten Kampf um Marktanteile.
Da die Eltern des Mannes zuvor den Beamten gesagt hatten, dass ihr Sohn eine scharfe Waffe habe, waren diese entsprechend vorsichtig.
Fast doppelt so groß wie der hüfthohe Kollege aus New York, wird der holländische Roboter von einer pneumatischen Hüfte vorangetrieben.
Die Tierschützer reklamierten, dass Parkwächter die Jäger regelrecht zu den ahnungslos grasenden Tieren führten und diese aus nächster Nähe abgeknallt wurden.
Während das Eigenkapital der drei Großen zusammen rund 35 Milliarden Franken beträgt, schätzt die Nationalbank den Wiederbeschaffungswert der bei den drei Großbanken per Ende 93 ausstehenden Kontrakte auf fast 140 Milliarden Franken.
"CapiButler" erweitert damit die Möglichkeiten der Xcentric als Telefonzentrale.
Der Chef-Waffeninspekteur der Vereinten Nationen für den Irak, Hans Blix, will den Weltsicherheitsrat heute im Detail über das Ergebnis seiner Wiener Gespräche unterrichten.
Hans-Joachim Bosse, Beigeordneter für Finanzen und Wirtschaft, sieht darin jedoch keinen Verstoß Sonnenscheins gegen dessen Dienstpflichten, sagte der gestern in einer eilends einberufenen Pressekonferenz.
Um den Konflikt zu entschärfen, haben er, seine beiden Mitarbeiterinnen und jugendliche Stammgäste am Auerbacher Ring einen Zaun gezogen.
Bei der Berechnung des Kaufpreises sollte auch der Unterhalt der Ferienimmobilie berücksichtigt werden.
Auf dem von Wöhlcke erworbenen Gelände hatte die Gemeinde in den siebziger Jahren ein Mehrzweckgebäude für Verwaltung und Post errichtet, in dem auch eine Arztstation und ein Lebensmittelladen untergebracht waren.
Auch Union Berlin ist längst noch nicht gerettet, obwohl man mit dem ersten Saison-Auswärtssieg (2:0 in Lübeck) zunächst die Abstiegsränge hinter sich ließ.
Den Schwerpunkt seiner Arbeit sieht Wassermann heute laut Pressemitteilung darin, für ansiedlungswillige Betriebe bezahlbare Flächen im Kammerbezirk zu finden.
Hinter der großen Fusionitis der Medienkonzerne steckt das Bestreben, möglichst alle Stufen dieser Verwertungskette zu besetzen - und sich möglichst viele Vertriebswege für Medieninhalte zu sichern.
Das verhältnismäßig bescheidene Brandenburger Tor, Symbol der Teilung Berlins, aber auch der friedlichen Wiedervereinigung 1989/90, schrumpft nun neben dem Riesendenkmal deutscher Schande auf bedeutungslose Größe.
Über das Gutgemeinte kommt er so nie hinaus und bleibt mit seinen Gerechtigkeitsphantasien ebenso utopisch wie unkritisch.
Der Karies-Risiko-Test - die Neuerfindung.
Nach der planmäßigen Ankunft in Düsseldorf stellte er sich der Polizei.
Kelten am Ursprung der Donau nach Europa - Heimat der Kelten am Ursprung der Donau", ist der Titel einer Wanderaussstellung, die bis zum 7. Dezember im Stuttgarter Geno-Haus, Heilbronner Straße 41, zu sehen ist.
"Ich möchte anderen Menschen gern Mut machen mit meiner Geschichte", begründet Thomas Brinkmann seine Offenheit, darüber zu reden.
Jetzt erscheint auch Frau Wong in grünem Gummi, mit Kopftuch und Handschuhen.
Trotz allen guten Willens.
Und er prophezeite, daß durch die Ampel im Tunnel der Verkehrsfluß nicht beschleunigt, sondern gehemmt werde.
Im Tabakspeicher ist ein Mittelklassehotel vorgesehen.
Wostrikoow (2) und Klimovich erzielten die Tore für Augsburg, das nach fünf Siegen in Folge die erste Niederlage kassierte.
Sie ist als Meßinstrument unbestechlich.
Blair muss also nicht nur in Europa, sondern im eigenen Land Überzeugungsarbeit leisten.
Infolge des dichten Bewässerungssystem der Reisanbaugebiete führten die Straßen und Wege in der gesamten Ebene über viele Brücken.
In einem mit modernster Technik ausgestatteten Kellerraum kann man auf Monitoren Live-Bilder vom Brandenburger Tor beschauen.
So sandten die Reiter Sieger Thomas Konle aus, um vorzufühlen, ob sich die Richter nicht doch umstimmen ließen.
Wie es aber zu dem heiß gelaufenen Rad kommen konnte, untersucht das Eisenbahnbundesamt.
Auch Christoph Krüger, Bauamtsleiter im Amt Unteres Dahmeland, sieht darin die "rechtlich saubere Variante".
Vielleicht können Sie 2010 tatsächlich mit gutem Gewissen wieder köstlichen Lachs essen.
Liebe: Seien Sie zu Ihrem Partner aufmerksam.
Nach den Worten Preuschls war der Inhalt der Stellungnahme nicht überraschend.
Doch wer sich von den Neugierigen eine hoch emotionale Debatte erhofft hatte, mit hitzigen Reden und leidenschaftlichen Argumenten, der wurde enttäuscht.
Der bisherige Rep-Chef Franz Schönhuber war wegen seines Verbrüderungskurses in Richtung auf die rechtsradikale DVU unter Beschuß geraten und nach elfjähriger Amtszeit nicht wieder angetreten.
In diesem Zusammenhang soll der Magistrat prüfen, ob dem Waldorfschulverein das Palais für fünf Jahre vermietet werden kann, und Prognosen über die Schülerzahlen der kommenden Jahre beifügen.
Das ist zwar keine völlig neue Erkenntnis.
Der Bonner Konzern hatte die Brüsseler Vorwürfe stets zurückgewiesen.
Selbst wenn die Aussichten, die Tour wie 1997 zu gewinnen oder wie 1996 und im Vorjahr wenigstens als Zweiter auf dem Podium in Paris zu stehen, dann von vornherein erheblich sinken würden.
Und das bedeutet auch, dass sie nicht tagaus, tagein morgens einfach sorglos in die S-Bahn Richtung Ostkreuz springen können.
Wenn du alle Regeln befolgst, wird er verrückt nach dir sein.
Zahlreiche Kongreß-Abgeordnete fürchten offenbar, im Falle von Neuwahlen nach dem Sturz der Regierung ihr Mandat zu verlieren.
Wie dazu erläutert wird, schüttet die Gesellschaft damit einen weiteren Teil der bestehenden Überliquidität aus der Veräußerung der Nicht-Papieraktivitäten an die Aktionäre aus.
"Das ist halt seine Form von Heimatverbundenheit", kommentiert Keller diesen eigentümlichen "Kuhhandel".
Es besteht aus zwei zusätzlichen Leuchteinheiten mit sternförmig strahlenden LED-Dioden unter der Klarglasabdeckung der Scheinwerfer, die sich automatisch einschalten, sobald der Motor gestartet wird.
Neben Günter Lamprecht spielen unter der Regie von Matti Geschonneck noch Hans Nitschke, Claudia Balko, Christoph Engel, Renate Krößner, Barbara Schnitzler und Claudia Amm.
Er wolle erst einmal abwarten, was Sonderermittler Kenneth Starr an belastendem Material gegen Clinton vorlegen werde.
Der Sortenspiegel des Guts ist für Franken untypisch.
Die Gesellschaft der neun Turniere, TPL, wird sich mit ISL über die Form der Vertragsauflösung einigen.
Wenn Sie nach Hause kommen, ignorieren Sie den Hund für fünf Minuten.
Irgendwann ist dann der Punkt erreicht, an dem die Verengung so groß wird, daß Machtpositionen entstehen.
Windhoek wird im April die 16. Partnerstadt Berlins.
Vor drei Jahren strömten die ersten Besucher ins neue Hofgarten-Kabarett in Aschaffenburg.
Von seinem Häuschen ruft einem der Schleuser zu, wie das Boot festgemacht wird: Zwei Mann springen an Land, einer vorn, einer hinten, jeweils mit einem Tau in der Hand, das durch einen verankerten Eisenbügel gezogen wird.
Die CDU macht es, wenn sie dafür eine politisch-inhaltliche Grundlage hat, mit jedem.
Laut einer Infratest-Studie ist zwischen 1998 und 2000 über die Hälfte aller Bauherren und Käufer in den großen Verdichtungsräumen fündig geworden, und zwar vor allem in den Kernstädten.
Drittmittel und Kooperationen könnten keinen Ausgleich schaffen.
Doch seit sich herausgestellt hat, dass Dolly an der Alterskrankheit Arthritis leidet, muss man sie als Spätgebärende bezeichnen.
Lewis hatte am 22. Juni nach einem umstrittenen Abbruch nach der sechsten Runde wegen einer Augenverletzung seines Gegners gegen Klitschko durch technischen K.o. gewonnen und damit seinen WM-Titel der WBC-Titel erfolgreich verteidigt.
Sicher hat auch Theorie eine Rolle gespielt, als die Kuratorin Laura Trippi den Performer aus Los Angeles ins New Museum eingeladen hat: der Masochismus als die in Vitalität umgeformte Variante des Todestriebs.
Normalerweise ist es ja die Bundeswehr, die als Schule der Nation bezeichnet wird.
Die Hamburger Grünen probieren nach einer langen Phase personeller Querelen den Neuanfang an der Parteispitze.
Die SPD steht auf dem Standpunkt, der Chef der Staatskanzlei sei nicht als Verhandlungspartner vorgesehen, sondern als Dienstleister in 'neutraler Funktion'.
Wie man beim VfB mit dem Grundrecht der freien Meinungsäußerung verfährt, wurde vor dem Südderby gegen den FC Bayern eindrucksvoll demonstriert.
In den ersten neun Spielen setzte er Matthäus auf fünf verschiedenen Positionen ein, nun verspricht er ihm seine Lieblings-Job: "Lothar hat jede Rolle gespielt, die ich von ihm verlangt habe.
Und stellen wir uns weiterhin vor, man wäre schon immer so verfahren: Die Kaiser stünden neben Lenin, die Forscher neben Präsidenten unsere Städte wären Parks steingewordener Entwicklung mit Fortschritten und Irrtümern.
Marks & Spencer - Der Vorstand des britischen Einzelhandelskonzerns sieht sich wachsendem Druck seiner Aktionäre ausgesetzt, Verhandlungen mit dem Milliardär Philip Green über dessen Übernahmeangebot zu beginnen.
Nehmen die zu viel DHEA, dann sprießen die Haare schon mal im Gesicht, verschwinden aber auf dem Kopf, die Haut erlebt eine Renaissance der jugendlichen Akne-Zeit - Auswirkung des vermehrten Testosterons.
Und fair: Nur einmal Gelb (Springer) in 90 Minuten.
Die Gesamtsumme ausstehender Gelder betrug laut Landesamt 668 404 Mark.
In der dortigen Schmiede behob er den Schaden eigenhändig - und ging als der unglücklichste Verlierer der Tour in die Sportgeschichte ein.
Stiegler habe als Verfechter einer "missionarischen Gesinnung" beim Werben an der Basis vor allem den "hauptamtlichen Apparat" hinter sich gebracht, der befürchte, Hoderlein wolle etwas umkrempeln.
Ildikó von Kürthy schreibt für moderne Frauen München - Ildikó von Kürthy, 33, ist eigentlich Journalistin beim "Stern". 1999 schrieb sie einen Roman - "Mondscheintarif" - über die Erlebnisse von Cora Hübsch, Hamburger Fotografin, Single, frisch verliebt.
Kattwalds Tochter Edrita, gegen ihren Willen von ihrem Vater zur Vermählung mit dem triebhaft-dumpfen Galomir bestimmt, wird zur Verbündeten der Franken, hilft den beiden zur Flucht und schließt sich ihnen an.
Zum anderen hegt die Führung der Postkommunisten offenbar noch immer die Hoffnung, die für September angesetzten Wahlen für sich zu entscheiden.
Nach dem Myers-Briggs-Typenindikator, einer anerkannten Typologie basierend auf der Theorie des Psychologen C.G.
Drei Monate nach der Unterzeichnung des Daytoner Friedensabkommens ist die Aufteilung Bosnien- Herzegowinas in zwei Einheiten perfekt.
Dessen Insassen, ein Mann und eine Frau im Alter von 26 Jahren, wurden leicht verletzt.
Dort stehen Themen wie Bildbearbeitung, digitale Audio- und Videobearbeitung oder Programmierung mit HTML oder JAVA auf dem Programm.
Gespart werden dort Kosten für die Unterbringung von Jugendlichen in Heimen und sozialen Einrichtungen.
So hat sich Dede seiner Landsleute Evanilson, Ewerthon und Amoroso angenommen und sie in neuer Umgebung eingeführt.
Der 54-Jährige habe ungesicherte Kredite von rund vier Millionen Euro vergeben und sich der Untreue schuldig gemacht.
Kein Wunder, dass sich niemand wohl fühlt darinnen.
Hinzu kamen Sondereinnahmen etwa durch den Verkauf des staatlichen Telefonnetzes und den Verkauf einer Mautlizenz an den Autobahnbetreiber Brisa.
Klestils Gesundheitszustand wird allgemein als sehr kritisch bezeichnet.
In der "Zeit" erklärt Isabel Hilton, was eine gute Reportage ist.
Fuad, der grimmige Landlord, könnte im wirklichen Leben auch Jemey Salim geheißen haben.
Dann mag auch die reibungslose Verständigung innerhalb der multikulturellen Gruppe der Guten nicht weiter irritieren.
Viele konkurrierende Nah- und Regionalverkehrsanbieter seien jedoch nicht kompatibel, das heißt gelöste Fahrscheine werden nicht anerkannt und Auskünfte über Anschlußverbindungen werden nicht erteilt.
Als problematisch könnte sich erweisen, daß die Zahl der Sozialbauwohnungen in der Stadt bis zum Jahr 2000 durch den Wegfall von bisherigen Sozialbindungen um mehrere zehntausend Unterkünfte reduziert wird.
Weitere fatale Fehler: Die Rettungsteams waren nicht über die richtige Zusammensetzung des Gesteins informiert (deshalb brach der Meißel).
In diesem Krieg mag Israel derzeit militärisch und propagandistisch die Oberhand haben.
In Kroatien lieferten sich Serben und Kroaten im Hinterland von Sibenik und Split heftige Kämpfe.
Die Israelis wählen am heutigen Montag außerdem ein neues Parlament.
Wir haben uns getrennt."
Dann kam es zur handfesten Auseinandersetzung, bei der der Räuber den Kürzeren zog.
"Schauspielerei bedeutet nicht Verstellung", sagt er, "sondern schmerzhafte Deutlichmachung und Entäußerung, die das Innere nach außen stülpt."
Im Moment also verständigen wir uns darüber, was uns die Neuerscheinungen gebracht haben.
Antwort: am Amazonas, weil es dort die meisten Fliegen gibt.
Allein an der HU würden bis zum Jahr 2009 etwa 820 Stellen wegfallen, die meisten davon im Bereich des zeitlich befristeten wissenschaftlichen Mittelbaus, rechnete HU-Präsident Jürgen Mlynek vor.
Da er noch Jugendlicher ist, wird der Prozess unter Ausschluss der Öffentlichkeit stattfinden.
Nun präsentiert die Klassik Stiftung Weimar die Meisterwerke aus dem 14. bis 17. Jahrhundert im Museum des Weimarer Residenzschlosses erstmals öffentlich.
Das war mehr als das Vierfache des Vorjahreswertes.
In der vergangenen Woche erteilte die Bayerische Landeszentrale für neue Medien (BLM) dem FAZ-Sender eine weitere Lizenz in München.
"Hier wird ein Raubbau an den Unis betrieben", sagte sie, "die Sparmaßnahmen lassen eine vernünftige Arbeit einfach nicht mehr zu."
Am Donnerstag hat nun im Schauspielhaus seine vierte Bremer Inszenierung Premiere, Goethes "Torquato Tasso".
Alles in allem ist der Inhalt ihrer Antworten so schlicht, dass man ihn mit einem Messer in ein Stück rohe Leber schnitzen kann.
In ihrer WM-Qualifikations-Gruppe sind nur die Färoer schlechter.
"Es brennt an allen Ecken und Kanten": Dieses Fazit hatte am Dienstag die Süddeutsche Zeitung zur Lage der Frankfurter Messe gezogen.
Während der Unterhaltungselektronikriese im vorigen Jahr mehr als 350 Millionen Mark Verlust verbuchte und gut vier Milliarden Mark Schulden zu bedienen hat, bietet er attraktive Markennamen.
Die jetzt vom Statistischen Bundesamt festgestellten durchschnittlichen Mietpreissteigerungen im Juli von 1,6 Prozent betreffen laut Mieterbund eher preiswerte Altbauwohnungen.
Was wussten der Präsident und sein Vize?
Laila allerdings bezeichnet ihre Mutter als die wichtigste Ansprechpartnerin in ihrem Leben.
Zu bedenken gibt Flughafen-Geschäftsführer Michael Kerkloh, der das Papier für seinen AR-Vorsitzer fertigte, allerdings auch die Risiken: Man müsse die Renditeerwartungen langfristig befriedigen können.
Freunde von ihm - aus Finsterwalde und Ost-Berlin, wohin er als 17-Jähriger zog - sind den härteren Weg gegangen.
Der Mann sei in die Bordkabine eingedrungen und habe eine Änderung des Flugziels gefordert, teilten die maledivischen Behörden mit.
Stromberg-Weidlich: Das Wichtigste ist, dass sie sich trauen zu fragen.
Hagen machte dies vor allem an jenen 140000 Euro fest, die gestückelt und mit fingierten Spendernamen versehen auf ein Konto der NRW-FDP eingezahlt wurden.
Da Trichet jedoch inzwischen unter Anklage steht, im Finanzskandal um die Bank Crédit Lyonnais als damaliger Chef der französischen Aufsichtsbehörde zu lange die Augen geschlossen zu haben, ist seine Ernennung ungewiss geworden.
Einer monologisiert von politischen und ökonomischen Katastrophen in Argentinien.
Viele Kinder sind vom Feuer fasziniert - sie kokeln gern, lieben Feuerwerkskörper und Lagerfeuer.
Ich will niemanden verletzen.
Als die Erben 1950 die Baufirma zurück bekamen, verzichteten sie auf die Grundstücke in Kleinmachnow.
Die Polizei schnappte den 35-jährigen Victor Charles Thompson in betrunkenem Zustand vor einem Getränkeladen in Shreveport im US- Bundesstaat Louisiana, berichten US-Medien.
Mutige Diana: Mit Splitterschutzweste und Gesichtsschutz geht sie durch die Sicherheitsgasse eines Minenfeldes in Angola.
Jeder muss mit dem Material arbeiten, das er hat.
Wie Bundeskanzler Kohl griff auch Schäuble die SPD scharf an.
In Folge davon kam es auch an den heimischen Rentenmärkten zu Renditesteigerungen.
SV Lok Altenburg 30,5:3,5, SV Sachsen Werdau.
Zu viel Verantwortung.
Die Initiative setzte sich zum Ziel, Kinder und Jugendliche vor Drogenmissbrauch zu schützen.
Die saßen im Halbrund, mehr Damen als Herren, in der Mitte der Autor als Delinquent, zum Schweigen verurteilt, sobald er seinen Text gelesen hatte.
Nun verhandelt er mit den Behörden, um eine dauerhafte Institution daraus zu machen.
Als in seinem 150.
"Auf alle bin ich sauer.
Der stellvertretende Gemeindevorsitzende Moische Waks, der ebenfalls seine Kandidatur angekündigt hat, bewirbt sich dagegen auf der Liste Jüdisches Forum.
Still ist es und dieses Bild wirkt merkwürdig künstlich.
Und wie soll man sich erinnern?
Staatspräsident Carlo Ciampi, ein Freund des verstorbenen Papstes Johannes Paul II., ging entgegen der Mahnung der Kardinäle mit seiner Frau abstimmen.
Er spielt in Western, in synthetischen und doch so unschuldigen Märchenfilmen, in Krimis und Dramen über Jugendbanden.
Eine alte Geschichte in aktueller Inszenierung zeigen am Dienstag, 7. April, die Kärber Kirchenmäuse.
Diese Verzögerung sei aber angesichts der Größe des Vorhabens "nicht dramatisch", sagte der Sprecher.
Dann muß man fürchten, daß es das fast schon gewesen ist."
Geschickt nutzte der Mann aus Denver diverse Pleiten, bis er über mehr Kinoleinwände in den USA gebot als jeder andere.
Die Straße hat drei Bereiche.
Ein jeder hat in diesem Film sein Kreuz zu tragen - und wird von der Filmemacherin noch zusätzlich mit einem Bedeutungsüberschuss beschwert, der eigentlich nicht nötig wäre.
Nach dem Pokalspiel folgen, Schlag auf Schlag, drei Heimspiele: AC Mailand, VfB Stuttgart und Galatasaray Istanbul.
Fernando Ramirez Rozzi vom Pariser Centre National de la Recherche Scientifique und José Maria Bermudez de Castro vom Museo Nacional de Ciencias Naturales in Madrid untersuchten die Wachstumslinien innerhalb des Zahnschmelzes.
"Als jemand, der die Patienten behandelt, sehe ich das alles."
Sie werden sich und einen großen Einkaufswagen im Gewühl durch die Gänge schieben.
Ein vormaliger Beschluss zur Teilnahme an einer anderen Schulung genügt ebenso wenig den Anforderungen des Gesetzes wie eine Genehmigung nach dem Seminar.
Das Umweltinstitut München mißt noch bis Ende September die Konzentration des radioaktiven Gases Radon in Wohnungen und Häusern im Rahmen eines Forschungsprojekts zur Erfassung der Radon-Belastung im Großraum München.
Muß mehr umverteilt werden von den Reichen hin zu den Armen?
Mindestens im Fall der einheitsvertraglichen Zusage eines höheren Anteils an Grundgehalt scheidet also entgegen der vorliegenden Entscheidung eine Mitbestimmungsresistenz aus. Prof. Dr. Dieter Reuter, Kiel.
Der Anschlag sei ein furchtbares Verbrechen gegen einen der kühnsten Politiker Israels.
Beispielsweise bei Bebauungsplänen, wo vielschichtige und schwierige Fragen nicht auf einmal zu beantworten sind.
"Es herrscht eine diffuse Angst vor Drohungen der Täter.
Das ist ja wohl das absolut lächerlichste, was ich je gesehen habe.
Jetzt sind sie zurück in Südafrika, um bei Lange moderne Methodik kennen zu lernen.
Bei einem an die Gelöbnisfeier anschließenden Empfang sagte Bundesverteidigungsminister Volker Rühe (CDU), Berlin sei die Stadt der Freiheit und Einheit, die Bundeswehr die Armee der Freiheit, der Demokratie und der Einheit.
Das Hilfsorganisation hat ihrem Bericht zufolge bereits per Schiff 1500 Tonnen Nahrung und Medizin in das ostafrikanische Land transportiert.
"Eher konservativ."
Fest steht indes, dass nicht nur die Opposition den Rücktritt von RAI-Präsident Antonio Baldassarre und Generaldirektor Agostino Saccà verlangt, sondern auch zwei Parteien der Mitte-Rechts-Regierung: die UCD und die Nationale Allianz.
Unter einem solchen Druck kann doch nichts entstehen.
Laut Handelsministerium stieg das Defizit im November um 15,49 Milliarden Dollar auf 153,9 Milliarden Dollar für die ersten elf Monate.
Den größten Lacher erntete aber ein Requisiteur, der seinen Helden mit falsch aufgesetzten Dienstgradabzeichen auf der Uniform agieren ließ.
Denn die meisten der besuchten Lokale liegen in urbaner Lage, oft in schmuddeliger Umgebung, und bieten dennoch Geborgenheit.
Da sind Sie aber nicht der einzige, der Kisuaheli kann.
Es geht um den Wetterbericht, der gleichermaßen wichtig für die Entscheidung ist, ob der Bauer Heu machen kann oder ob wir auf den Frieder gehen.
Später verkaufte der Sohn an eigenen Marktständen, eröffnete sein eigenes Geschäft in Wedding und stieg ins Fleischergeschäft ein.
Die Schulpartner GmbH will eine Beratungsinstanz sein, die Berliner Schulen in Sachen Qualitätsmanagement und Eigeninitiative auf die Beine hilft.
Daß Michael Derda mit Woody Allens Vorlage und Martina Rüggebrecht, Heidi Jürgens und Joshi Peters in den weiteren Rollen auf solch ein sicheres Pferd setzt, war nicht zu ahnen.
TRAUER um den Mann und den Vater: Celibidaches Ehefrau Iona und Sohn Serge folgen dem Sarg auf dem Friedhof von Neuville-sur-Essone.
Dort liegt die durchschnittliche Wachstumsrate bei der Anzahl der Haushalte seit 1985 bei 3,1 Prozent pro Jahr.
Das Museum wurde zum Schreibzimmer des Gauforums, der Nazi-Statthalter Saukel residierte in der Preller-Galerie, dem Herzstück des noblen Hauses.
Frentzen also schien am Sonntag frei zu haben.
Wir wissen ja längst Bescheid.
Unmittelbar nach der Verurteilung haben die Anwälte von Ex-Schiedsrichter Robert Hoyzer und Ante Sapina Revision angekündigt.
Besonders wenn diese Kinder schon früher Probleme mit trockener Haut und Ekzemen hatten oder wenn eine Neurodermitis bereits bekannt ist.
Treuhand-Direktor Dierorf hofft, daß nun das "Tohuwabohu" um Schachtelfirmen, unrechtmäßige Vorteile für Privatpersonen und einzeln eingesetzte Gesellschafter aufgeklärt wird.
Der Finanzausschuß des Bundesrates hat sich am Donnerstag mit diesem heiklen Thema befaßt, aber aber noch kein endgültiges Votum abgegeben.
Hat der notorische Havelzander keine Uckermärkerin zu einem Festmenü inspirieren können?
Dennoch bleiben Branchenvertreter skeptisch.
Verständlich und mit ordentlicher Betonung - kleinere Versprecher verzieh die fünfköpfige Jury großzügig.
Die Hockeyherren von Uhlenhorst Mülheim haben ihren Status als beste Vereinsmannschaft der Welt behauptet und gleichzeitig ihren eigenen Rekord weiter ausgebaut.
Es gab 50 seriöse Attentatswarnungen zu Beginn des Opferfestes.
Wer für längere Zeit einen leichten Computer mieten möchte, um beispielsweise auch im Urlaub nicht von der Arbeit lassen zu müssen, der findet bei der Firma 'Rent a Laptop' in der Leopoldstraße ein spezialisiertes Angebot.
Ob Stepanovic, von Ahnungen beseelt, seine Verlierer deshalb so heftig herzte?
Der Niederländer Ruud van Nistelrooy von Manchester United hat mit seinem neunten Champions-League-Treffer die Spitze der Torjägerliste nach den Viertelfinal-Hinspielen übernommen.
Die Demonstranten in Hellersdorf riefen "Rudolf Heß, du bleibst immer unter uns".
Dieses Bier werde ebenso weiter im Handel, in Kneipen und Restaurants erhältlich sein, wie die Marken "Berliner Weisse", "Engelhardt" und "Aecht Patzenhofer".
Bundesregierung und Sicherheitsbehörden aber beruhigen: Es gibt keine konkreten Hinweise.
Ausschlaggebend waren allein die sprachliche und rhetorische Dimension.
Der Erreger der Lungenentzündung zum Beispiel hat in den 40 Jahren der Anwendung von Penizillin keine Tendenz zur Resistenzbildung gezeigt.
Füchse, die nicht so viel Fleisch auf Lager legen konnten, versuchen Eisbären auf deren Wanderzügen als Abstauber zu begleiten.
Er hat am Wochenende öffentlich gestanden, amphetaminhaltige Tabletten eingenommen zu haben, und damit heftige Reaktionen ausgelöst.
Das dabei entstehende Kunstwerk soll zu einem Mindestgebot von 15 000 US-Dollar per Internet versteigert werden, teilt der Freundeskreis Calkutta-Hellersdorf mit.
Wie immer die aussähen.
Jeder zweite Deutsche ist übergewichtig, jeder vierte hat Herz-Kreislauf-Probleme und Millionen klagen über Rückenschmerzen.
Gegen 12.20 Uhr ereignete sich der schwere Verkehrsunfall auf der K 34. Ein 50-jähriger Mann aus Baesweiler fuhr mit seiner 48-jährigen Beifahrerin, ebenfalls aus Baesweiler, auf einem Motorrad entlang der K 34 von Wassenberg kommend in Richtung L 117.
Mit Mundschutz betrat er am Dienstag die Bühne bei der Jahrestagung der Gesellschaft für Innere Medizin in Wiesbaden, um den Kollegen Bericht zu erstatten.
Der Friede in Sudan kann nicht ohne Sudan und noch weniger gegen ihn erreicht werden.
Es gibt viele Interessenten, zum Beispiel: Werder Bremen.
Vieles spricht dafür, dass das professionelle Selbstverständnis der Mehrheit der Ärzte einem Tiefpunkt zusteuert.
Mokhtari will zur WM: "Dafür muss ich erste Liga spielen."
Der 1. Kirsten-Knaller!
Röber grinst ironisch: "Na gut, dann müssen wir eben alle drei Spiele gewinnen..."
Im Norden des Westjordanlands wollen sich jüdische Siedler durch bewaffnete Patrouillen vor Übergriffen radikaler Palästinenser schützen.
Manche sagen es laut, was sie sich für die Entführer wünschen.
Weil Voskamp bei der Solo-Flucht von Dekker wie seine Kollegen in der Ausreißergruppe nicht mitzog, wird über einen "Familien-Klüngel" gemunkelt.
Der Rüsselsheimer Autobauer muss sparen, und mit der Arbeitszeit sinken auch die Löhne.
Mit 80 Gemälden, 24 großformatigen Zeichnungen und Dokumenten wird Tappert in einer Retrospektive im Schloß Gottorf gewürdigt.
Deshalb müssen wir dafür sorgen, dass das nötige Geld bei den Kommunen auch ankommt.
Er ist einfach immer älter geworden.
Teamfähigkeit bedeute auch, sich nicht auf Kosten des Teams zu profilieren.
Tatsächlich jedoch zeigt sich die Designerszene hier längst zerrissen.
Die Stadtverordnetenversammlung wird am 30. Oktober formal die Zulässigkeit des Bürgerentscheides feststellen, der dann innerhalb von zwei Monaten durchgeführt werden muß.
In Berlin stand eine Mauer.
Chinas Kirche opponiert sowohl gegen den Zeitpunkt, der auf Chinas Nationalfeiertag fällt, als auch gegen die von Taiwans katholischer Kirche aufgestellte Liste.
Seit 1979 ist bekannt, dass in Yasukuni auch Kriegsverbrecher der japanischen Invasion gegen China geehrt werden.
Bislang war unklar, wie er trotz einer rot-grünen Mehrheit im Bundestag diese Niederlage herbeiführen will.
Zudem müsse "den Ländern von eigenen Steuereinnahmen, die über dem Durchschnitt liegen, mehr als bisher bleiben".
Die Zustimmung der zuständigen Lufthansa-Gremien stehe noch aus, man rechne jedoch mit einer schnellen Entscheidung.
Die nicht ganz einfach zu knüpfende Städtepartnerschaft mit Hadera im Norden Israels im Jahr 1986 geht auf seine Initiative zurück.
Eine Kanalisation gibt es nicht; die Abwässer rinnen auf die Straßen, die sich nach den Regengüssen in Bäche verwandeln.
Neuroprothesen für Blinde oder Gehörlose, intelligente Herzschrittmacher - die Liste neuartiger Implantate ist lang, die in bislang aussichtslosen Fällen wieder Hoffnung geben.
Der Kurswechsel sei geschafft, betont Haub.
Dennoch sollten wir den Agenturen mindestens ein Jahr Zeit geben die Regeln anzuwenden", sagte Kurz.
FSV Mainz 05 - SV Darmstadt 98 2:4 (1:1).
Danach wird entschieden, ob man durch Ampeln den Verkehrs beeinflussen will oder ob bauliche Veränderungen vorteilhafter wären.
Seine Hoffnungen ruhen auf dem Unternehmen Mannesmann-Demag.
WOlfgang Schmidbauer Zu den Evangelien der globalisierten Welt gehört die Flexibilität.
Im Friedensprozess von Sri Lanka drohen neue Probleme.
Die beiden Sprecher Stefan.
Mittelfristig wolle die Porsche AG, die sich auch um den Zuschlag für ein chinesisches Familienauto bewirbt, in China jährlich 150 bis 200 Fahrzeuge verkaufen.
Demgegenüber die Prinzipien der Demontage aller Prinzipien, die jede Sehnsucht nach Ganzheit im Detail ad absurdum führen.
Wer kriegt das Objekt der Begierde?
Da ist zum Beispiel das so genannte Großvater-Paradox: Kann ich in die Vergangenheit reisen und meinen Großvater erschießen, sodass er meine Mutter nicht zeugen kann und ich gar nicht erst geboren werde, also auch meine Zeitreise nicht antreten kann?
Zwar liege dort die Produktivität nur auf rund 40 Prozent des westdeutschen Niveaus.
Und Frankfurt geht schweren Zeiten entgegen.
NOK-Präsident Walther Tröger erhofft sich von dem Erfolg eine Initialzündung: "Das ist ein Fanal für unser gesamtes Olympia-Team."
Wie verdammt schwer das Leichte ist, wissen alle, die es je damit versucht haben.
Sind die fast jährlich mit Rekordumsätzen aufwartenden führenden Messe-Veranstalter durch keine wirtschaftlichen oder gesellschaftlichen Ereignisse aufzuhalten?
Die sachenrechtliche Einheit von Grundstück und aufstehendem Gebäude entspricht dem früheren Rechtszustand, der von der Unteilbarkeit des Volkseigentums ausging.
"Das ist kein Lippenbekenntnis.
Äußerlich dokumentiert wurde dieses gutbürgerliche Leben in der Idylle seines Bungalows in einer Einfamilienhaus-Kolonie im Münchner Norden, wo die Kaltblutstute 'Lisa' den Rasen kurzhielt.
Was aber - so dämmerte dem Münchner Veranstalter eines Tages - was aber, wenn die Alten nicht mehr reisen können?
Eine Verzahnung des Vorsorgevermögens mit der betrieblichen Altersvorsorge ist positiv, muss aber dem Einzelnen freigestellt werden.
Dabei würden sich Schröder und Merkel im Amt des Bundeskanzlers nach zwei Jahren abwechseln.
Ein Vorwurf, der auch an der Parteibasis geäußert wird.
Auf mehrfaches Befragen meinte auch Schäuble, daß wir Schengen nicht ohne Ergänzung des Grundgesetzes ratifizieren können.
Nach den Angaben des Sprechers erstattete die Bundeswehr am 2. April zeitgleich mit der Frau Anzeige.
Die reiche Landshuter Kunsttradition findet mit Sailstorfers Werk eine spektakuläre Fortsetzung.
Aus gesamtwirtschaftlicher Sicht sei der Zusammenbruch der Energieversorgung irrelevant.
Wir müssen eben wieder klein anfangen.
Aus der Automobilindustrie kommen durchaus positive Stimmen, daß Greenpeace die Idee des Drei-Liter-Autos weiter nach vorne bringen will.
"Asian Art Now!"
Die Teilrepublik Serbien hat am Donnerstag alle amerikanischen, deutschen, britischen und französischen Journalisten ausgewiesen.
Schröder hatte dies als wichtige Voraussetzung für eine gleichberechtigte Partnerschaft genannt - China gilt als Hochburg für die Herstellung von Kopien von Markenprodukten.
Mit besonders kalten Wintern, die besonders milde ablösen, waren die Menschen in Mitteleuropa auch schon vor Jahrtausenden konfrontiert.
Diesen Satz hat sie nicht vergessen.
Sorgen bereitet ihm etwa der Konzentrationsprozess bei Ford, der langfristig zum Ende für rund ein Drittel der Händler führen wird.
Brandenburg will bis zum Jahr 2003 knapp 20 Schulen neu bauen oder erweitern.
Deshalb sind meine guten Wünsche für Eberhard Lämmert zum 80. Geburtstag und noch zu vielen weiteren Feiertagen wohl begründet.
Die Delegierten aus Westdeutschland haben sich laut Peppekus mit klarer Mehrheit gegen den Hamburger ausgesprochen.
Aber mehrere genetische Faktoren zusammen könnten einen Einfluss haben.
Das wird dem Fahrgast auf der Rückfahrt nach London bewußt.
Was Sigrid Hüpen energisch zurückwies: 'Das ist doch keine Fälschung!'
Einer, der seine Lähmung der linken Körperseite in rund zehn Wochen überwunden hat, ist der Studiendirektor Hermann Goldschalt aus Darmstadt.
Ich rauche, ich trinke, verzehre das Fleisch toter Tiere, und gehe meist erst dann aus der Kneipe, wenn die Stühle hochgestellt werden.
Sie standen ab 5 Uhr in der Festsaal-Küche und komponierten 1300 leckere Häppchen.
Auch die Abonnenten werden stärker zur Kasse gebeten: Wer bisher 48 Mark zahlte, muß jetzt 58 Mark berappen.
Auf Industriespionage setzen nicht nur die Staaten Osteuropas.
In einem dritten Fall (Az.: BVerwG 9 C 22.98) gewährten die Bundesrichter Abschiebeschutz, obwohl der PKK-Sympathisant regelmäßig für die verbotene Organisation gespendet und auch an illegalen Aktionen teilgenommen hatte.
Nach Ablauf von zwei Jahren müsse die Stadt jedoch schon den nächsten erstellen.
Und während die SPD auf Kurz setzt, der das Theater kommerziell führen und ohne Subventionen führen würde, stellt Ströver auch diese Alternative in Frage: "Das Musical hat in Berlin einen schweren Stand.
Luxus in der Hauptstadt Doha (man fährt Mercedes, trägt Cartier), wuselige Basare (mit dem Duft von Weihrauch und Myrrhe) - und außerhalb Wüste, Wüste, Wüste.
Bereits seit Jahren werden die Asylbewerber an der Hintermeierstraße indirekt auch vom 'Adventskalender für gute Werke' der Süddeutschen Zeitung unterstützt.
Der Mann sei aus zunächst unbekannten Gründen nach dem Start aus dem Helikopter herausgefallen.
Alle Achtung, Herr Otto!
Am nächsten Tag lautet die Überschrift: 'Gartenzwerg von Blumenkasten erschlagen!'
Wie sollte denn die neue Traumfrau aussehen?
Kein Arbeitsplatz werde gestrichen.
Zudem seien sie sehr stabil, was sie für die Entwicklung neuer Medikamente attraktiv macht.
Denn Betriebsanleitungen fristen in vielen Haushalten ein kümmerliches Schubladendasein.
Besonders schön ist die in der Waldstraße geworden, mit der geschwungenen Form, der Farbgebung, den Edelstahlgeländern und Beleuchtungsanlagen.
Damit bekenne sich Deutschland "zu einem realistischen Begriff der Nation", erklärte der SPD-Politiker.
Dafür muss auch ein neues Sicherheitskonzept entwickelt werden.
Im Wissenschaftsmagazin Nature präsentierte ein internationales Team von Chemikern die erste künstlich geschaffene, nanotechnologische Membran, die zur Photosynthese fähig ist.
Rund 40 Prozent ihres Geschäfts mache das Unternehmen heute bereits in Sparten, die nichts mit dem eigentlichen Bahnverkehr zu tun haben, wie etwa Logistikangebote oder Seefracht.
Seit ihrer Gründung hat die Arbeitsgruppe 55 Gefährderfälle bearbeitet, von denen 15 mit einer Ausweisung der Betroffenen endeten.
Letzteres lässt sich im Fall Ziesmer zumindest nicht belegen.
Der Vorwurf: Intel habe mit unzulässigen Mitteln versucht, Kunden zu beeinflussen.
Zugleich stünden für viele junge Leute Ziele wie materielle Sicherheit und Beständigkeit heute nicht mehr im Vordergrund, sagt Yasukuni Nambu, Gründer der Zeitarbeitsfirma Pasona, die mittlerweile an der Börse notiert ist.
"Wenn ein Mädchen vorbeigeht, halte die Kamera auf ihre Titten, dann läßt du sie von jemandem anrempeln und inszenierst eine Schlägerei."
Gerade Israel hat in jüngster Zeit häufig auf die Kontakte des Geheimdienstkoordinators Bernd Schmidbauer zurückgegriffen.
Wenn es um die Vorzeigekicker ging, mußte die Staatsräson erst recht strammstehen.
Garrett Akins (10) demonstriert seine Fähigkeiten als Seifenblasenmacher.
Ob Jakob erwürgt wurde, ob er ertrank oder aus anderen Gründen keine Luft mehr bekam, sei noch unklar.
Beim Überholen kollidierte er mit dem vor ihm fahrenden Wagen.
Der Kalte Krieg sei in gewisser Weise noch nicht beendet.
Der Iraker Saddam Hussein war damals ein unbekannter Junge aus einem abgeschiedenen Dorf am Tigris.
Die Kulmbacher Bundesanstalt für Fleischforschung habe ihre Erkenntnisse aber nicht an die Ministerin weitergeleitet.
Fieberhaft entsteht dort ein neuer Bauabschnitt: Skandinavien.
Eine Entscheidung soll am Montag fallen.
Die grüne Teppicharchitektur wird durch im Boden eingelassene maurische Fontänen gegliedert, durch Blumenfüllungen aufgeheitert.
Verführ' mich!
Leider kamen mit den politischen Themen auch immer mehr Politiker in die Talkshows.
Dabei stellte sich heraus, daß 88,5 Prozent abends ins MTZ fahren würden und von diesen wiederum mehr als die Hälfte am Wochenende.
Eine solche Zusammenarbeit wäre vor zehn Jahren noch undenkbar gewesen; nun bildet sie Rahmen und Grundlage für das Bestreben der Europäer, sich sicherheitspolitisch weniger abhängig von den USA zu machen.
Wenn das "Plaza" am 6. Februar nächsten Jahres öffnet, erwarten zahlreiche Händler, Dienstleistungseinrichtungen sowie eine Bankfiliale die Kunden.
Sie nahm im Alter von sieben Jahren mit ihrer Mutter Platten auf, mit neun stand sie auf der Bühne der Carnegie Hall.
Aber das war es nicht, was Schulleiterin Enja Riegel am meisten interessierte.
Eine zweite Welle der Berichterstattung bezog sich auf das Desaster mit den ausbleibenden Besuchern.
Der schottische Poet Robert Burns wird geehrt, Haggis aus besagten Schafsmägen sowie in vegetarischer Form serviert und jede Menge Live-Musik samt Whisky-Verkostung geboten.
Bisher ist nur Anklage erhoben worden gegen einen serbischen Lagerkommandanten, der sich in Bosnien aufhalten soll.
Die neue Lösung würde den Uferort Hagnau und die Stadt Markdorf wie auch eine ganze Reihe kleinerer Orte vom Durchgangsverkehr befreien.
Ich bin immer noch eine der besten Torhüterinnen in Deutschland."
Montoya fährt seit vergangenem Jahr für Williams-BMW und ist Teamkollege des Kerpeners Ralf Schumacher.
Die Führung der Bremer durch den griechischen Nationalspieler Angelos Charisteas, der aus zehn Metern Entfernung in der 33. Minute traf, glich Markus Kiesenebner mit einem Schuss in den Winkel kurz vor dem Ende (89.) aus.
Mittlerweile ist der Zirkus Roncalli seine eigene Legende.
Festhalten will man auch am gemeinsamen Projekt der Ostseepipeline, die in den vergangenen Wochen vor allem in Polen kritisiert worden war.
Dennoch ist der Preis der Wasenmaß, die teurer ist als die Maß beim Oktoberfest, eine Überlegung wert.
Durch Turnspiele ließen sich die Defizite jedoch ausgleichen. die Unfallzahlen gingen deutlich zurück.
Will schloß aus, daß sich eine solche Panne wiederholt.
Solche falsch-negativen Ergebnisse kommen vor.
Sie seien am 2. Februar 1945 im Erschießungsgraben des KZ Sachsenhausen ermordet worden, teilte die Gedenkstätte mit.
"Manche Patienten fühlten sich nach der Behandlung wie neu geboren."
Nächstes Beispiel.
Dabei wurde das Volumen neu gewährter Kredite um 16,7 Prozent auf 1,78 Milliarden DM erhöht.
"Doch wenn jemand die Hand durch das Gitter steckt, beißen die meisten Tiere zu."
Der Kommissionsvorsitzende Professor Peter Kastner will sich im Abschlussbericht damit befassen, ob eine bessere Behördenvernetzung im Kampf gegen die Jugendkriminalität angesichts der Schwierigkeiten bei der Aktenauffindung überhaupt möglich sei.
Mädchen und Jungen haben jeweils einen eigenen Raum, der Zutritt ist für das andere Geschlecht untersagt.
Gesucht waren auch Versorgerwerte.
Die Capitals mit einem Sieg - bereits dem achten Erfolg im neunten Spiel - und die Eisbären mit einer Niederlage.
Strauß war so wütend, dass er mit den Füßen auf dem Boden trippelte.
Aber diese Aktion ist auch eine Ausnahme.
Die zweiten 116 Millionen Euro werden nach Leistungen unter den Clubs aufgeteilt.
So ist es beispielsweise sehr aufwendig, Quecksilberverbindungen in Lebensmitteln aufzuspüren.
Wie Thyssen inzwischen bestätigte, muss der Konzern zumindest diesen Betrag nachversteuern, falls sich der Verdacht der Augsburger erhärtet.
Die Selbstvorwürfe bringen ihn fast um den Verstand. "Ich bin nichts wert", sagt er.
Ein Mädchen schob das ausgefahrene Objektiv ihrer Kamera durch den Maschendrahtzaun.
Völlig überraschend hat der Kardiologe in der Ausschußsitzung seine Bewerbung zurückgezogen.
Freunde des Prinzen nennen außerdem seine Ehe mit Camilla als Grund.
Mitarbeiter der Regierung vergleichen Hisbollah mit dem Terrornetzwerk El Kaida und geben zu, dass sie der Politikwandel schmerzt.
Sie entstand, als sich zwei Gesteinskomplexe im Laufe von Jahrmillionen kilometerweit gegeneinander verschoben und dabei wie gewaltige Mühlsteine gewütet haben.
Nach Auffassung des Karlsruher Ersten Senats dient das Nachtbackverbot jedoch dem Gesundheitsschutz der Beschäftigten sowie die Arbeitsruhe an Sonn- und Feiertagen.
Sie halten die iranische Staatsführung für die Auftraggeber der Morde an vier Oppositionellen im Berliner Restaurant Mykonos im September 1992.
Für so manchen Bürger bedeutet das auch, nun bei einem Kräftemessen zwischen zwei Vertretern des slowakischen Linkspopulismus das kleinere Übel zu wählen.
Das hängt mit dem Niedergang der Konjunktur zusammen, mit sinkenden Steuereinnahmen.
Die japanische Mitsubishi Motors, an der DaimlerChrysler mit 37,5 Prozent beteiligt ist, wird nach den Worten von Schrempp bis 2007 zwölf neue Modelle einführen.
Statt eines ausgeglichenen Ergebnisses soll beim Münchener Lichtwellenleiterspezialisten nun ein nicht näher benannter Verlust stehen.
Wer sich nicht daran hält, der disqualifiziert sich selbst."
Stattdessen müssen klare Zielgruppen definiert werden.
Er konnte dies, weil der nach 1987 selbständige Unternehmensberater 1990 zum Liquidator der Treuhandanstalt berufen wurde.
In der Jugendfreizeitstätte "Malibu" in Hellersdorf, Cottbusser Platz 10, können sich Mädchen von 13 bis 16 Uhr in der Selbstverteidigung versuchen.
Um Gottes Willen das wäre fatal, sagt Abwehrchef Carsten Ramelow.
Er hält einer Frau, der Hautfarbe nach zu schließen eben erst angekommen, seine Ketten vors Gesicht: "Vu cumpra, schön Frau, kaufen, buy, vu cumpra?" - 20.000 Lire für drei Kettchen und ein Tuch kassiert er wenig später.
Das hat schon mal geklappt, Anfang der 70er Jahre, nachdem die NPD 1969 mit 4,3 Prozent den Einzug in den Bundestag knapp verfehlt hat und die CDU zum ersten Mal in ihrer Geschichte nicht mehr an der Bundesregierung beteiligt war.
Und wenn ein Profi keinen neuen Vertrag in entsprechender Höhe bekommt, zahlt Nürnberger bis Ende 2003 einen Ausgleich.
Rainer Trüby, Roland Appel und Christian Pommer haben sich dafür einen guten Ort ausgesucht: das Café Moskau an der Karl-Marx-Allee, eine milde verlebte Gastronomieeinrichtung der verflossenen DDR mit niedrigen Kellerdecken und rotem Ledermobiliar.
Der fehlerfreie rote Rubin ist der teuerste Edelstein.
Die in Nischen und Klausen gegliederte Halle birgt Audio- und Video-Studios.
Schließlich fielen auch im europäischen Ausland die Renditen das Niveau gleiche sich weiter an.
Restaurants sind mittags und abends ausgebucht.
"Wir liegen im Zeitplan", sagt MCC-Sprecher Wolfgang Riecke.
Sichtlich gerührt dankte der Mann von Pierer für seinen jahrelangen Einsatz für den Betrieb und die 500 Mitarbeiter.
"Wir wollen mit unseren Vereinen langfristige Partnerschaften aufbauen", erläutert Monika Loew von der "Karlsberg"- Brauerei die Strategie im Südwesten.
Fürchten Sie nicht, daß Ihnen bei der Geschwindigkeit Ihr Fahrer abhanden kommt?
Fußgänger, Augen auf!
Sein Mittäter ist ein 32-jähriger, ebenfalls arbeitsloser Münchner, der in Laim wohnt.
Später kommt das Trio dann doch an, nämlich in Tucson in Arizona, und dort wirkt die Geschichte dann doch ein bißchen forciert mit ihrer Mixtur aus Glück und Trauer und Abschied.
"Trotz des Sieges der demokratischen Kräfte in Jugoslawien und dessen Öffnung zur Welt erfüllt die internationale Gemeinschaft ihre Verpflichtungen nicht", schrieb er.
Die Börsianer schien dieses Handicap nicht zu stören: VW kletterten gegen den Trend um 0,8 Prozent auf 50 Euro.
Die Krieger auf dem Balkan beobachten scharf, wieviel Entschlossenheit die Nato-Mächte alle zusammen und jeder für sich aufbringen.
Damit die neuen Großagrarier bezahlen können, was die Kompanie verlangt, erzwingen sie Monokulturen, die "ihre" ehemals freien Bauern nicht essen können: Baumwolle, Indigo, Sisal, auch Opium für den China-Handel.
Das kryptografisch gesicherte Gateway sorgt dabei für eine sichere Verbindung zwischen Notebook und Firmennetz.
Erst am Dienstag werde die Koalitionsarbeitsgruppe über alle strittigen Punkte abschließend beraten.
Die Gewerkschaft Öffentliche Dienste, Transport und Verkehr (ÖTV) will sogar durchsetzen, daß Arbeitnehmer nur noch bei Einhaltung bestimmter "Behaglichkeitstemperaturen" arbeiten müssen.
Die Schwester zeichnet.
Der Innenminister reagierte mit seinem Kurswechsel auf die heftige Kritik von Entwicklungsminister Carl-Dieter Spranger (CSU), Forschungsminister Jürgen Rüttgers (CDU) und Außenminister Klaus Kinkel (FDP) am ursprünglichen Entwurf des Innenministeriums.
Der Sinn für die gemeinsamen Werte nutzt sich zusehends ab.
Das Abschalten empfiehlt sich nur bei längeren Arbeitspausen.
Es wird im Maß für die Lautstärke Dezibel (db) angegeben.
Estomo, FKK und Hotel - drei Hamburger Mode-Label - präsentierten ihre Kreationen für den Sommer 2002 im knallvollen Kunsthaus vor 600 begeisterten Szene-Menschen.
Und er fügte hinzu: "Für mich ist es eine Ehrensache, bei dem Pipeline-Projekt mitzumachen."
Sehen Sie nach dem Tod von Yassir Arafat neue Friedenschancen?
Ein Schwerpunkt: der Taunus.
Und wie steht es um eine Spielgemeinschaft mit Stockelsdorf?
Hofmann schätzt, daß die Zahl der Operationen in den Wochen vor und einschließlich Weihnachten um 50 Prozent gegenüber dem Rest des Jahres steigt.
Wir sehen Musik-Multi Dieter Bohlen (46) im verschwörerischen Plausch mit Freundin Naddel (35) und einem geheimnisvollen Geschäftsmann.
Wer sich für Frauen in politischen Führungspositionen interessiert, kann auf die Datenbank von www.db-decision.de zugreifen.
Von 1940 bis 1945 waren die meisten Länder Europas besiegt oder besetzt.
Wüst: Das ist großer Unfug, das verkauft sich nur gut.
Ich will in eine schlechtgepflasterte Seitenstraße, wo - nach einem Kontrollanruf mit dem Handy - ein Geistlicher im schwarzen Turban vor seiner bescheidenen Wohnung auf mich wartet.
In einem so genannten Ersetzungsantrag zum Leitantrag des Bundesvorstandes wurde der knappe Zeitplan für die Verabschiedung neuer Thesen vom Sommer 2000 um ein Jahr verschoben.
Ob dies das bisher ungehörte Splashdown oder das makellose Early Minor betrifft.
Ausgebrannt: Immer mehr Pädagogen leiden am so genannten Burnout-Syndrom.
Auslöser des Streits war eine saloppe Interviewäußerung Bohlens, der als Buttermilch-Werbeträger von Müller-Milch erklärt hatte: "Buttermilch wird von 50-jährigen alternativen Bio- Latschenträgerinnen gekauft.
Gleichzeitig demonstrierten vor der chinesischen Botschaft in Bonn Mitglieder der Organisation gegen die Pekinger Führung.
Sie kocht Kaffee.
Die Banken fürchten um die Rückzahlung ihrer Forderungen.
Hinter den Tischen mit den Waren stehen dann nicht die Anbieter, sondern ehrenamtliche Helfer.
Nach vielen Versuchen gelang es ihr, den Leiter der Parkraumbewirtschaftung, Herrn Hofleit, an die Strippe zu bekommen.
Positiv wirkte sich nach Aussagen von Händlern auch die Meldung aus, die Telekom habe das erste Halbjahr mit guten Zahlen abgeschlossen.
Vielleicht ist das Workout, das ein Mix aus Aerobic, Jazz Dance, HipHop und indischer Folklore ist, auch deshalb so erfolgreich.
Auch Motorräder sollen Abgaswerte einhalten (lsw).
Der einzige "Ausländer in der italienischen Kolonie" ist Dario Fernandes.
Gemäß seiner Anlageempfehlung rechnet der Experte damit, dass sich die Aktie in den kommenden 12 Monaten um 20 Prozent besser als der FTSE 100 entwickeln wird.
Es gab Jalta, die Konferenz der Kriegsgegner Deutschlands.
Die daraus resultierende Verwirrung wurde dadurch verstärkt, daß Hun Sen bis zum Schluß nicht klar sagte, ob er eine Vermittlung der Asean akzeptieren würde.
Deutschland werde das neue Geld zwar erst nach dem Weihnachtsgeschäft 2001 einführen, aber dann die D-Mark nur noch zwei Monate parallel gelten lassen.
Die Felsenstadt Petra ist die Hauptattraktion jeder Jordanien-Reise.
DIE WELT: Wie würden Sie den Niedergang Simbabwes in den letzten Jahren beschreiben?
Mit den in der Kunststoff verarbeitenden Industrie etablierten Methoden lassen sich auch komplexe Geometrien realisieren, wie sie in biomedizinischen Diagnosegeräten vorkommen.
Gleichzeitig werden 600 Restaurants geschlossen.
Unterdessen errichtete die Armee erstmals seit sechs Jahren Kontrolltürme in der Stadt Hebron im Westjordanland.
Als Wilfried Erdmann vor drei Jahren während seiner Weltumseglung im Südpolarmeer kreuzte, hatte er die Nase voll vom endlosen Grau der Ozeane.
Ein 46-jähriger Mann stamme aus dem Landkreis Starnberg bei München, ein weiterer 35-jähriger Mann und eine 44-jährige Frau aus dem Landkreis Garmisch-Partenkirchen.
Er kritisiert: "Die Aussage des BUND ist unzureichend."
Vor allem die "teuren Spielereien" des Ex-VW-Chefs Ferdinand Piëch, also die Phaetons, Bentleys oder Bugattis, hätten den größten europäischen Hersteller hier ins Hintertreffen gebracht.
Klaus nickt und erklärt, dass die Italiener im Krieg gegen die Türken Leros 1912 besetzt und bis 1943 behalten hätten.
Ein Edelgas, das auch im Thermalwasser der Gasteiner Quellen enthalten ist, bewirkt den Heilerfolg.
Und der Vater muß für die gemeinsame Zeit in der Reha-Klinik nachweisen, daß er - vom Streß überfordert - selbst eine Kur nötig hat.
Bereits am 30. Januar steht sie in Dortmund vor einer besonderen Bewährungprobe.
Der Ironman auf Hawaii hat nun mal den größten Namen in unserem Sport, der Sieger gehört einfach zu den Olympischen Spielen.
Die neue Verteidigungslinie der deutschen Banken lautet daher: Der starke Wettbewerb führt zu höheren Einlagenzinsen als in den anderen Ländern.
Phoenix ist über Astra 1D zu empfangen.
Investiert hat der Bayer-Konzern 1998 rund 5,2 (4,6) Milliarden Mark und gleichzeitig 3,9 Milliarden in die Forschung gesteckt.
Das Bild vom friedlich in der Sonne liegenden Marktplatz täuscht: Noch immer ist das Haus Nummer 8 verrammelt, und auch die Kamerateams sind noch präsent.
Es kann bei hoher Dosierung Nebenwirkungen geben wie Muskelentzündungen.
Vor unseren Augen wandelte sich Harald Schmidt vom Typus zum Menschen.
Aus der Runde hieß es, SPD-Chef Oskar Lafontaine habe eindeutig klargestellt, daß es mit ihm keine deutliche Senkung aller Steuersätze geben werde.
Doch ist das möglicherweise zu viel verlangt von einer Einrichtung, die sich weigert, ihren exkluskiven Altherrenclub auch für Jüngere zu öffnen, die dem Alltag weniger entrückt sind als sie in ihrem politischen Austragsstübchen.
Und das prominenteste Beispiel ist wohl der frühere Reichspräsident Ebert, der einer anderen Verleumdungskampagne ausgesetzt gewesen ist, er hat sich dagegen auch mit Prozessen zur Wehr gesetzt, und Sie wissen, wie das seinerzeit alles ausgegangen ist.
Deshalb sind außer dem Hund und der Katze noch mehr Vierbeiner bestellt: Schafe, Kaninchen, Hühner.
Er hatte zuvor einen Schiedsspruch zur Aufteilung der Stadtbezirke gefällt.
Andere sagen, Bennett behaupte das nur, weil eine Zuckerfirma seine Starts sponsert.
Wie teuer die Rechnung für die Konzernmutter DaimlerChrysler wäre, wenn doch noch das Aus für den Smart käme, ist im Moment schwierig abzuschätzen.
Beim sogenannten Restkostentarif erfolgt die volle Erstattung der verbleibenden Kosten nach Vorleistung durch die GKV.
Wer investiere, tue dies hauptsächlich zur Rationalisierung: sieben von zehn Firmen nennen diesen Grund.
Nun gut, fahre ich nach Florenz und wieder zurück, Holger wird sich wohl denken dass ich umkehre - Mobiltelefone, mancher wird sich erinnern, waren damals noch nicht verbreitet.
Sie zogen ihre Identitätskampagne um einen moralischen Rigorismus auf: kein Alkohol, Verschleierung der Frau, Rückweisung westlicher.
Doch daraus wird nun erst mal nichts.
Ein Erzähler teilt mit, was in den Büchern steht, und lässt offen, was fraglich blieb.
Sie sind so winzig, dass sie beim Einatmen rasch in die Lunge und ins Blut gelangen.
So lange ist das schon her. Die deprimierende 1:4-Niederlage vor acht Jahren in Mailand aber ist den Jugoslawen noch bestens im Gedächtnis, so, als wäre es gestern gewesen.
Einige der betroffenen Kunden wehrten sich - mit Erfolg.
Die Aussicht eines solchen Monopols hat die Konkurrenz derart alarmiert, daß sie das Justizministerium in Washington als oberste Wettbewerbsbehörde aufforderte, eine Anti-Trust-Untersuchung einzuleiten.
Er begibt sich bei vollem Bewusstsein in imaginäre Räume, die mehr oder weniger künstlich eingerichtet werden, um ihm spezifische Bedürfnisse nach relativ genau bestimmten Erlebnissen zu befriedigen.
Sie entschieden sich für einen Einzylinder mit 0,3Liter Hubraum, drei Ventilen, Direkteinspritzung und Pumpe-/Düse-Technik.
Die Behörden hatten seit Tagen davor gewarnt, die Sonnenfinsternis ohne Schutzbrille anzuschauen.
Politiker setzten sich für höhere Freiheitsstrafen und eine wirkungsvollere Therapie der Täter ein.
Und egal, ob Peter Handke sich für Serbien ins Zeug warf oder Martin Walser auf die angebliche Moralkeule einschlug - parallel zu diesen Debatten hatte jeder von ihnen immer auch einen neuen Titel bei Suhrkamp parat.
Der Vizepräsident der Technischen Universität, Jörg Steinbach, geht ebenfalls von mehr Studierenden aus.
Als Löffel wurden ursprünglich meist Muschelschalen benutzt, an die schließlich Stiele genietet wurden.
Dem Mittelfeldspieler des Fußball-Bundesligisten Hertha BSC half auch eine Flasche Löwenbräu nicht, eine Urinprobe für den Dopingtest zu produzieren.
Die DFL ruderte zurück, die Pläne wurden fallen gelassen.
Jeder hätte sich ein Bild des anderen gemacht, das nicht mit der Realität übereinstimmte.
Die Polizei vermutet, daß sie gestört wurden.
Wenn es das nicht schon längst hat.
Dabei spiele es gar keine große Rolle, ob die nächste Regierung nun von Union und FDP gebildet oder es eine große Koalition geben werde, erläutert Wulf.
Und das allen Erwartungen und allen stolzen Proklamationen zum Trotz.
Der Torreigen hatte die etwa 200 "tapferen" Zuschauer entschädigt.
Am Freitag, 24. Januar, ist sie ab 19.30 Uhr im Luxemburgischen Schloß in Königstein zu hören.
Als Organisator und Reformator der deutschen Tennis-Zukunft.
Das gelang auch dieses Mal. Trotzdem reichte es für Röber nicht mehr.
Programm // Die selbstständige Schule ist für Bildungssenator Klaus Böger (SPD) zentraler Bestandteil seiner Bildungsreform.
Diesen Moment hat der 43-Jährige seit Monaten herbeigesehnt.
Der Gärtnerbursche Terry, der das Hausmädchen des Bischofs geschwängert hat, aber gegen gutes Geld auch die schwule Kundschaft bedient, scheint wie aus "Lady Chatterly's Lover" entsprungen.
Klein Flottbek muss umlernen.
Auf seinen Bildern erinnern Porträts an die deutschen Kulturträger, die die Mark-Scheine zierten.
Auch beim Zuschauerinteresse verzeichneten die Organisatoren einen Erfolg, kamen doch zu den 15Veranstaltungen 85 872 Fans.
Im Viertelfinale des DHB-Pokals bleibt ihr dies nicht erspart.
Auch sonst entfliehen die Astronomen der Erdatmosphäre so weit wie möglich, indem sie ihre Teleskope auf hohe Berge bauen.
Ich muss versuchen, die Kundry auf die menschliche Ebene zu holen.
Die Methode dient als eine Art soziale Wohlfahrtsleistung für Bananen-Bauern in bevorzugten Gebieten.
Ausführende sind Tobias Maeger (Trompete), Claudia Benker (Violoncello) und Carola Senteck (Klavier).
In seiner Mannschaft gibt es 50 Angestellte, beim Telekom-Team 40. Ich kann beim besten Willen nicht alles kontrollieren."
Dann, um 1870, nutzten Grabungsarbeiter ihr Insider-Wissen, plünderten die Ruhestätte.
Eine Welt voller Widersprüche entfaltet sich in eruptiven Farbflächen, durchzogen von filigranen grafischen Strukturen.
Am vergangenen Mittwoch war es das Millionenprojekt Lausitzring, dessen Betreiber- und Besitzergesellschaft Insolvenz anmelden musste.
Für die einen ist die Clubkultur bereits am Ende, für die anderen hat die Party gerade erst begonnen.
Ein Land ist nun mal verpflichtet, Vorgaben des Bundes einzuhalten.
Kino Kiste: Fr 0 Uhr.
Am Alpenrand erwärmte schon gestern ein schwacher Föhnwind die Luft auf zehn Grad.
Er kritisierte das Verhalten der türkischen Regierung, die die Herausgabe von Listen mit Wiedereingebürgerten verweigert hätte.
Die letzte Gruppe trennte sich vor drei Jahren.
Sie geht jetzt abends nicht mehr aus dem Haus, sagt sie.
Deshalb besteht dringender Handlungsbedarf.
Die Unternehmensbesteuerung in Europa müsse vereinheitlicht werden.
Das Regenbogentrikot ist schön, aber jetzt haben wir erst Juli und deshalb bin ich hier."
Als Robert Peel seine letzte Wahl verlor, dauerte es fast eine Generation, bevor die Tories sich wieder in der Macht etablierten.
Die häufigste Struktur, die ihm in dieser Zeit begegnete, war ein O. Das O war denn auch der größte Buchstabe, den Sandved bei seinen Expeditionen fand.
Fortan habe er nur widerwillig und auf ausdrückliche Anweisung Barschels Tricks gegen den SPD-Kontrahenten inszeniert.
Nämlich: Ob die Schillersche dramatische Form unserer Wirklichkeit noch gerecht werden könne?
So freut er sich besonders, mit den drei neuen Professoren-Kollegen Dr. Klaus Wilhelm Slapnicar, Dr. Rainer Wörlen und Dr. Uwe Hofmann ausgezeichnete Mitstreiter für den Aufbau des Fachbereichs gewonnen zu haben.
Doch die iberischen Baukonzerne gelten nicht nur als Wachstumsmotor für die Wirtschaft, auch den Anlegern bescheren sie einen anhaltenden Geldregen.
Einzelne Produkte verzeichneten 1995 allerdings erneut ein Umsatzplus.
Allein: Mit der Insolvenzanmeldung begann die Uhr zu ticken.
Das bestärkt meine Zuversicht, denn unser Gegner muß sich darauf einstellen, daß wir uns am Mittwoch erneut steigern werden", erklärte der Trainer selbstbewußt.
Patrick Macnee (76) wohnt mit seiner Frau auf einer Ranch in Kalifornien.
Doch er will die ganze Wahrheit sehen. ">Was hab' ich, wenn ich nicht alles habe?
Der Spartenkanal Eurosport, der auch von sämtlichen Radsport-Weltcuprennen, dem Giro, der Vuelta und der Straßen-WM live berichtet, hat sich für die Frankreich-Rundfahrt die Dienste des ehemaligen ZDF-Reporters Klaus Angermann gesichert.
Über die ethische Qualität einer solchen Entwicklung hätte Pankraz gern eine einigermaßen überzeugende Auskunft.
Sie machen nicht nur "irgendeinen Job, um Geld zu verdienen."
Die erhofften Nachfrageimpulse durch die Steuerreform lassen bisher auf sich warten, geblieben ist hingegen der gnadenlose Preiskampf, der immer mehr Kaufleute in die Knie zwingt.
Dann erkennt man rechts oben an der Rückwand ein Zählwerk, worauf die Ziffern ab und zu sprunghaft nach oben schnellen, höher und höher.
Vielmehr zählt AAG auch Immobilienfirmen, Wein- und Bierhersteller, Forstwirtschaftunternehmen, Transporter, Düngemittelhersteller und sogar den vorwiegend auf dem Land tätigen Zeitungsverlag Rural Press mit.
In Hamburg arbeiten 290.000 Menschen, die eigentlich außerhalb der Stadt wohnen.
Lange sah es so aus, als wolle Rudolf Scharping die Reform der Bundeswehr ganz alleine bewältigen.
Mit ihrer klobigen Skala wirkt sie wie ein harmloses Relikt der vordigitalen Epoche.
Bis 20 Uhr stehen sie Rede und Antwort, morgen von 12 bis 22 Uhr und am Sonntag von 12 bis 18 Uhr.
Mit Platz acht behauptete der Österreicher Stephan Eberharter mit 732 Punkten die Weltcup-Führung.
Wie seinerzeit auch der afrikanische Ethnomusiker Yussou N'Dour, dessen Performance in Ljubljana seinen Durchbruch in der Region bedeute.
'Handke ist ein gequälter Geist und als solcher beißt er die anderen.
Das neue Buch von Oskar Lafontaine ist noch nicht erschienen.
Es war der Lieblingsaufenthalt Adalbert Stifters.
Die Informationsgesellschaft und ihre Kunden verlangten es so; ich kann nichts dafür.
Und das, sagt der 23jährige mit dem rot-weiß-gestreiften Hemd, geht zu dieser Uhrzeit am besten.
Lob erntete God auch von seinem Trainer Christian Backs: "Wieder eine sehr ordentlich Leistung."
Ohne eine Wort der Erklärung ließen sich Signora Provenzano und zwei halbwüchsige Kinder, die nie zuvor eine Schule besucht hatten, in Corleone nieder.
Ein Klick auf "neu zeichnen", und der Chart wird ausgespuckt.
Mit dem Gewehr auf seine Frau geschossen Kreis Esslingen.
Wir haben von geliehenem Geld gelebt."
Kirchhoff, der jugendliche Held von einst, der seiner überschwenglich-lockeren Sprüche wegen schon als "Basler des Pferdesports" tituliert wurde, ist ruhiger geworden.
Seitdem hat es in Bosnien 5 Sprengstoffanschläge gegeben.
Bush: "Vor acht Jahren machten Sie Wahlkampf mit dem Versprechen, verschreibungspflichtige Medikamente für Senioren zu erstatten.
Das entspricht übers Jahr etwa 20 000 Fertighäusern.
In der Mosche sei ein Waffenlager entdeckt worden, berichteten die US-Streitkräfte.
Die Norderstedter Behindertenbeauftragte Inge Gravenkamp und Ingo Schäper von der örtlichen Servicestelle für Rehabilitationsträger haben den Infoabend organisiert.
Ihre Frontorganisationen standen überall bereit, unter der Hegemonie der kommunistischen Parteien die Macht zu übernehmen.
Verziehen alle Schmach um die verspätete Wiedereröffnung des Goethe-Nationalmuseums.
Das sind zwischen 20.000 und 50.000 Mark. Tip: Bei erschlossenem Grundstück schriftlich bestätigen lassen, daß keine Nachforderungen drohen.
Gemeinsam überlegten wir damals, wer der Informant in unserer Klasse war.
Der Fußballprofi Lincoln hat in letzter Zeit erstaunlich viele Rollen gespielt.
Zehn Prozent, die dem Berliner Fernsehproduzenten Theo Baltz zugedacht waren, liegen bei einem Treuhänder.
Die SPD verliert dagegen an Wählervertrauen.
Insgesamt handelt es sich aber um eine kurzweilige Lektüre, bei der man sich als Leser fragt, wie so viel Boshaftigkeit unter Zeitgenossen entstehen kann.
Den Vergleich mit James Bond läßt er sich grinsend gefallen.
Wer sich von der schlechten Stimmung nicht anstecken ließ, sondern Aktien kaufte, machte im Jahr 13 Prozent plus.
Ob die vier in Essen angeklagten Männer aus Gelsenkirchen, Magdeburg und Hamburg an dem Überfall auf Nivel beteiligt waren, spielte in der Vernehmung des Jungen aber keine Rolle.
Dann realisiert man: Die Kleine bleibt nicht am Rande.
Denn das Leben eines holländischen Schriftstellers in Holland unterscheide sich nicht sehr von dem seines Schriftstellerkollegen auf einem Überseedampfer.
Ein weiterer, wenn auch etwas vertrackterer Kandidat ist die Floskel "mit gebremstem Schaum".
In Wilhelmshaven ist der Diskussionsprozeß über Anpassungsstrategien bereits in vollem Gange.
Er hat von seinen Schulden erzählt, fast eine Million.
"Die Startaufstellung am Sonntag wird definitiv anders aussehen", sagt Mercedes-Boss Norbert Haug.
Wachstumsträger waren Hainer zufolge die neuen Schuhtechnologien ClimaCool und a³ sowie der Basketball-Bereich, der im Jahresvergleich um fast 50 Prozent zulegen konnte.
Die Soldaten sollten den Ablauf der geplanten Wahlen in dem westafrikanischen Land überwachen.
Doch wir haben verstanden: Der Gehweg ist eben, während die Fahrbahn aus Kopfsteinpflaster besteht, das die Sitzfläche strapaziert.
Den stärksten Eindruck hinterließ die so gar nicht landläufigen Schönheitsvorstellungen entsprechende Anna Böttcher als Miss-Wahl-Kandidatin.
Absolut-Return- und Total-Return-Fonds gibt es erst seit etwa zwei Jahren auf dem Geldanlagemarkt.
Nobody gegen Nobody.
Die Oberleitung in Person des Stadtbrandinspektors Rolf Schmidt sei ja vorhanden.
Drei Runden lag er auf der Couch.
Hinzu kommen Einsparungen durch zurückgezogene Sozialhilfeanträge: Von den 2632 Antragstellern, die sich im vorigen Jahr zur Arbeit melden mußten, schlossen nur rund 1600 einen Vertrag mit dem bfb.
"Mit einem Alleingang", sagt er, "wird die Liga keine Chance haben."
Er zog sich zurück, wurde argwöhnisch, wenn jemand besonders nett oder besonders abweisend zu ihm war.
"Komm, Papa", sagt Therese, "träum nicht!
Juni könnte es nun im MCI Center in Washington zum WM-Kampf zwischen dem WBC- und IBF-Champion Lennox Lewis und Tyson kommen, sollten sich beide Seiten darauf verständigen.
Das mag zum einen daran liegen, dass viele aus der Bush-Administration seit langem sowohl private als auch enge geschäftliche Kontakte zum saudischen Herrscherhaus pflegen.
Folglich werden Landstraßen auch nicht als gefährliche Orte wahrgenommen: "Kraftfahrer verbinden mit dem Fahren auf Landstraßen vor allem positive Emotionen", sagt Ellinghaus.
Draußen ist es stockduster.
Dank eines gut laufenden Stromgeschäfts hat der Eon-Konzern seinen Überschuss in den ersten neun Monaten verdoppelt.
Erst seit gut zehn Jahren ziehen die deutschsprachigen Verlage mit aktuellen Darstellungen nach und machen auch die Standardwerke der Zunft durch Übersetzungen zugänglich.
Eher muss Trainer Rich Chernomaz seine Mannen im Offensivdrang bremsen, damit der Torhüter in der Defensivarbeit nicht völlig vereinsamt.
Nach der heftig umstrittenen Einführung des Büchergelds in Hamburg zu Beginn dieses Schuljahres haben offenbar die meisten Eltern die Gebühren fristgerecht überwiesen.
Trotzdem wird es Situationen geben, in denen Sie letzter Mann sein werden.
Nach monatelangen Qualen mit Pendlerpauschalen und Hundefuttersteuern haben Deutschlands Politiker wieder eine Vision.
Wobei er sich vor lauter Expansion hoffentlich nicht in der Weite verliert.
Statt dessen sollten als Anreiz für die Arbeitgeber die Sozialversicherungsbeiträge in ausgewählten Bereichen vom Staat übernommen werden, sagte der stellvertretende IG-Metall-Vorsitzende in einem Interview mit der Düsseldorfer "Wirtschaftswoche".
Die Gewerkschaft der Polizei fordert eine Strafrechts-Reform.
Der gleitende Durchschnitt für drei Monate betrug minus 0,95; schon ab minus 0, 70 ist es nach Aussage der Bank wahrscheinlich, dass eine Rezession eingesetzt hat.
Immerhin 23 Prozent gehen davon aus, dass sie Alltagsdinge online, also über den Computer, abwickeln werden.
Nach einem "Spiegel"-Bericht hatte die Sprecherin von Schäfers Produktionsfirma Couch Potatoes, Andrea Heimes, der "Bild"-Zeitung das Thema angeboten, die die Geschichte als Seite-1-Aufmacher mit der Schlagzeile "Wer will meine Frau..." nahm.
VOLVO: Nach einem Bericht der Zeitschrift "Automotive News Europe" will Volvo mit einem neu entwickelten und "S 60" genannten Sportwagen der 3er-Serie von BMW Konkurrenz machen.
Der Service sei im Rahmen einer Testphase kostenfrei.
Kimonos werden, und darüber freuen sich Gerd und Gitta, praktischerweise von Frauen wie von Männern getragen.
Viele der 450 Mitglieder kommen freiwillig, aber ohne einen gewissen Druck geht es auch in Sieversen nicht.
Immerhin habe die EU-Kommission bei ihren Agrarplänen auch Rücksicht auf deutsche Interessen genommen.
Nach 120 ohnehin schon dramatischen Spielminuten mußte die Partie vom Elfmeterpunkt aus entschieden werden.
Dieser romantische Traum von der Vereinigung des Nordens mit dem Süden ist scheinbar verflogen: Kaum einer der neuen Entwürfe zeigt ihn noch, fast alle folgen den antiken Pfaden zur Ordnung.
Herr Steiert, Martin Schmitt liegt in der Tourneewertung relativ klar hinter Andreas Widhölzl.
Der Eintritt beträgt für Erwachsene 2 Euro, für Kinder 1 Euro.
Der schwache FC Bayern München hat dagegen in Brügge den Gruppensieg verspielt.
Mit welchen Empfindungen verfolgen Sie die Bundesliga heute?
Vor allem in den Nobelherbergen steigen wieder mehr Gäste ab, viele davon aus dem Ausland.
Diese Verträge enthielten Güter, die nach Ansicht besonders der USA und Großbritanniens sowohl zu zivilen als auch zu militärischen Zwecken benutzt werden könnten.
Wir fühlen uns überrumpelt und brüskiert", betonte Schierwater.
Nun geht es zurück nach Port Elizabeth, wo ein weißer SAA-Airbus bereitsteht, der uns nach Johannesburg und damit zum Elf-Stunden-Flug nach Hause bringt.
Die Musik und der ganz auf Christus ausgerichtete Text laufen auf den Begriff "erheben" zu.
Energisch will Ghosn bei den Zulieferern zu Werke gehen, die nach seiner Analyse zu viele und zu teuer sind.
Ausgerechnet die Blätter, den ganzen Sommer über Inbegriff von Frische und sichtlich von Feuchtigkeit durchdrungen, sind es, die den Baum im Winter unweigerlich austrocknen ließen.
Eine solche Neuordnung müßte auch mit jenen Formen der Modernität brechen, die im Westen vorherrschen und über die der US-Präsident stellvertretend für alle Industrieländer in Rio feststellte: "Unser Lebensstil steht nicht zur Verhandlung!"
Wie zufällig, wie ein Zimmer, das schon ewig verschlossen war - so lange zugestellt mit Gerümpel, bis sich niemand mehr daran erinnerte, es jemals betreten zu haben.
Laut Flaig könnte die Stimmung in der Wirtschaft insgesamt noch einmal einen Dämpfer bekommen, falls die Steuerreform nicht vorgezogen wird.
Probleme, die auch Erdogan Özdincer kennt.
Bis ein Uhr nachts könnten sich die Cineasten in den Kühlhäusern aufhalten, wenn die üblichen kubanischen Kino-Regeln gälten: es wird einmal gezahlt und das Kino erst wieder verlassen, wenn man wirklich genug gesehen hat.
Aber das gehört wie vieles andere der Vergangenheit an.
Die Hälfte der Bewohner ist zwischen 18 bis 35 Jahre alt.
Eine entsprechende Durchführungsverordnung des Bundesgesetzes ist am Freitag beschlossen worden.
"Ich hätte mir nicht träumen lassen, jemals für einen Verein wie den FC Barcelona zu spielen", sagte der Ex-Frankfurter in Barcelona.
Aber das gehört ein bisschen zur deutschen Einstellung.
Die beiden mutmaßlichen Täter, zwei in Wiesbaden lebende Serben im Alter von 22 und 29 Jahren, sind mittlerweile in Haft. Die Ermittlungen führten nach Angaben des Landeskriminalamts noch zur Festnahme von sechs anderen Personen aus dem Jugo-Milieu.
Die Reißverschlußpolitik, mit der Israel die grüne Linie willkürlich öffnet und schließt, erinnert Palästinenser wie den Unternehmer Gasawi an ihre fast koloniale Abhängigkeit vom Judenstaat.
So sei es erklärbar, warum in relativ kurzer Zeit - trotz unveränderter Rahmendaten - fundamentale Meinungswechsel auftreten und sich in entsprechenden Kursbewegungen niederschlagen.
Doch real errechnete sich ein Minus von 0,1 Prozent.
Mit "mehreren tausend Euro" beziffert Rüdiger Zech vom Naturschutz- und Grünflächenamt Reinickendorf die Reparaturkosten in den zurückliegenden Jahren für das Telefonhäuschen auf der Greenwichpromenade.
Die Reise wird in Form eines Gespräches wiedergegeben, sie ist wie eine talking cure arrangiert: assoziativ und mit Überlagerungen von Gegenwärtigem und Vergangenem.
"Im Herzen ist er nicht rot-grün", sagte sie.
Anwohner hatten die Polizei von den Krakeelern informiert.
Berlusconi hat zwei seiner Fernsehgrößen als Abgeordnete ins Parlament gehievt.
Für ihre beiden Mannschaften nämlich hat die Fortuna nur einen Trainer.
Obwohl er nahezu regelmäßig ausgebucht ist, muss Wodarz ständig rechnen, kalkulieren, auch Partner suchen.
Zahlen müssen Gauß in die Wiege gelegt worden sein.
Die Malerin will Gesehenes, Erlebtes vor dem Vergessen schützen; das Geheimnis der Magie mancher Stunde einfangen.
Offen ist, wann solche Sperrungen vorgenommen würden und wer dafür zuständig wäre.
Dann wäre er 39 Jahre alt.
Der 54jährige King hat in Cambridge und Havard studiert und später dort sowie etwa an der London School of Economics auch gelehrt.
Sie verstehen Kunstgeschichte als die Wissenschaft vom Bild schlechthin.
Besonders niedrig ist die Beliebtheit in den eigenen Reihen bei Rudolf Scharping und Klaus Kinkel.
Ein Vereinsvorsitzender braucht eine Erlaubnis, um mit seiner Wandergruppe in den Wald zu gehen.
Wir würden heute lieber themenbezogen, zum Beispiel alles zum Gebiet Religion, ausstellen."
Aus d. Schwed. v. Maike Dörries.
Er lä&szligt sich nicht gerne in die Karten schauen, und deshalb baute er sich eine ungemein verschachtelte Organisation auf.
Wir wollten es gerne selber wissen, und so fanden wir einen Vorwand für eine Reise nach Dublin.
Die meisten Bewohner von Sarajewo sind sich einig, daß sich seit dem Beginn der NATO-Luftangriffe am 30. August das Leben in der Stadt gebessert hat.
Nach früheren Angaben zahlt VW 204 Millionen Euro für die 50 Prozent.
Am Anfang hat er versucht, in der Küche mitzuhelfen, doch dort war kein Platz für ihn.
Dafür, rechnete er vor, könne man Fördermittel und ABM beantragen.
Deren Vorstandsvorsitzender Hanno C. Fiedler favorisierte bei der Vorlage der Bilanzdaten für 1999 gestern ausdrücklich keine neuen Großaktionäre.
Durch das Fehlverhalten Einzelner werde die gesamte Politik beschädigt, warnte Deimer.
Er fährt rund 500 Kilometer durch die Stadt und bekommt nicht einmal Benzingeld.
Nicht gegen Jennifer Jason Leighs tränenseligen Schlafzimmerblick samt pseudoerotisch verschmiertem Lippenstift.
"Aber manche Erinnerungen", schreibt Tatum O'Neal, "habe ich auch verdrängt."
"Ich möchte mich mit 60 Jahren noch nicht zur Ruhe setzen", sagte er der "Berliner Zeitung".
Thüringische BausparerInnen beispielsweise kommen schneller zur Häuslefinanzierung, wenn der Dachverband ihrer Sparkasse in ostdeutschen Landen bleibt.
Zunächst soll die Rebellenhochburg Falludscha unter Kontrolle gebracht werden, später andere Widerstandsnester.
Durch die Einigung bahnt sich bei den Grünen möglicherweise eine innerparteiliche Auseinandersetzung an.
Sinnvoll ist es auch, Freunde und Bekannte nach Jobmöglichkeiten zu fragen.
Die Verärgerung über den Ausschluß bei Opel und Ford war groß.
Der Präsident des Sozialverbandes VdK, Walter Hirrlinger, begrüßte die Absicht der Regierung, sich mit der Opposition zu einem Gespräch über die Rentenstrukturreform zu treffen.
Dann ging er zu den großen Zusammenhängen über.
Dabei war das Getränkegeschäft im Nahen Osten, China, Russland, Venezuela und Argentinien besonders stark.
Geht alles gut, verspricht Obermeier, "machen wir 2002 einen Gewinn von 7,1 Mill. DM."
Einige Verdächtige wurden bereits verhaftet, darunter vermutlich der leitende Arzt der Gebietsklinik.
Die seien dann auch für Millionen von Dollar eingebaut worden - aber völlig sinnlos.
Austauschbar in ähnlichen, weißen Thermoklamotten gekleidet, gleichenn sich letztendlich alle in ihrer Selbstbezogenheit.
Die meisten werdenden Eltern wollen sich die Frage gar nicht erst stellen lassen: 90 Prozent der Paare, die die Diagnose Down-Syndrom erfahren, entscheiden sich für einen Abbruch.
Bei der Auswahl aus 243 Kandidaten spielte auch die Hautfarbe eine Rolle.
Heute abend ist ihr Festtag, und Steve Stone ist fest entschlossen, ihn sich nicht verderben zu lassen, schon gar nicht von den eigenen Mitspielern.
Die Spandauer hatten in der zweiten Hälfte mehr zuzusetzen und mehr vom Spiel.
Neben der Entwicklung und dem Betrieb von Einkaufszentren - teils gemeinsam mit Partnern wie der Deutschen Bank - traten gewerbliche Immobilien sowie als jüngste Sparte der Umbau von Bahnhöfen.
Er zielte beim Stande von 1:1 kraftlos in das Toreck, in das sich auch der Torwart des VfL Wolfsburg, Simon Jentzsch, geworfen hatte.
Lagen im ersten Body Shop, der 1976 in Brighton eröffnet wurde nur 15 verschiedene Produkte (aber alle bereits in wieder auffüllbaren Verpackungen) in den Regalen, hat sich das Angebot der momentan 39 Filialen in Deutschland auf 400 Artikel ausgedehnt.
Sie wiesen eine Forderung der Union zurück, die SPD solle die Koalition mit der PDS in Schwerin und die Tolerierungsvereinbarung in Sachsen-Anhalt beenden.
Ihr hatte der Ehemann laut Schultz ins Bein geschossen und dabei offenbar eine Schlagader getroffen.
Der Titel des neuen Albums verrät das Erfolgsgeheimnis der fünf Männer.
Die an die Abgeltungssteuer gekoppelte Amnestie für die Rückführung von Schwarzgeld aus dem Ausland soll allerdings beibehalten werden.
Fußball: Der ehemalige niederländische Nationalspieler Ruud Gullit übernimmt ab 1. Juli das Traineramt beim Erstligaclub Feyenoord Rotterdam.
Applaus erhielt auch der 13-jährige Berliner Pianist Mark Ehrenfried, der beim Musikkonzern BMG unter Vertrag steht.
Technologische Innovationen verspricht der neue Airbus vor allem bei den verwendeten Materialien.
Fong Hoi Yue weiß das und macht gutes Geld damit.
Das stundenlange Tanzen im feucht-heißen Techno-Club hat in seltenen Fällen offenbar ähnlich fatale Wirkungen wie das Malochen unter Tage.
Er hat vor kurzem bei dem EDV- Dienstleistungsunternehmen Xoiai mit Sitz in München und Niederlassung in Vietnam als Mitglied der Geschäftsleitung angeheuert.
Zu einer Razzia gegen die rechtsextremistische Szene sind gestern morgen Beamte des polizeilichen Staatsschutzes des Landeskriminalamtes ausgerückt.
Nach Angaben des Gouverneurs der jemenitischen Provinz Schabwa bewegen sich die Verhandlungen mit den Entführern "in eine positive Richtung".
Ohne institutionelle Pflöcke ins politische Feld einzuziehen, wirst du auf Dauer weggepustet.
Kinderarzt Dr. J. Schriever (Mecherich) macht nun auf die Aktion eines österreichischen Ärztekomitees aufmerksam, das eine "Prüfliste für Kindersicherheit" ausgearbeitet hat.
Die CSU war ihren größten Konkurrenten los, der CSU-Politiker Friedrich Zimmermann trug seither wegen einer umstrittenen Zeugenaussage den Spitznamen "Old Schwurhand" und die Spielbanken wurden verstaatlicht.
Einer der Beamten sei dabei verwundet worden.
Wenn sie stört, der muss schneller trinken oder die Flasche in den Kühler verbannen.
Als Erleichterung für sich selbst, aber auch als Unterstützung seiner Betreuer.
Im besten Fall kommt Anca Bergmann mit einer schweren Knieprellung davon.
Auch hier spielt die "Kfz-Formel" - Kompetenz plus Freundlichkeit plus Zeit - beim Service für die jobsuchenden Kunden eine gewisse Rolle.
Zockerei oder eine plausible Annahme?
An der Autobahnabfahrt Fuorigrotta zehn Kilometer entfernt warnte mich der Mautbeamte, "da reinzufahren, weil es da gerade ein Erdbeben oder sowas gegeben hat".
Die "Zeugen Jehovas" beispielweise reagieren auf Traueranzeigen in den Zeitungen, um über Beileidsbriefe mit den Hinterbliebenen Kontakt aufzunehmen.
Und doch war mir so was von langweilig.
Bei seiner ersten Vernehmung am Tag des Vorfalls, erfährt man von Kriminalhauptmeister Raimund B. (34), hat der Zimmerer geltend gemacht, er habe die Beamten nicht als solche erkannt und sei, weil er schon einmal überfallen worden sei, davongerannt.
Wer lieber nach modrigen Muscheln riechen möchte, bitte sehr!
In einem Zwischenbericht über die Geschäfte des Konzerns sagt der Sportwagenbauer für 1994/95 einen Konzernumsatz von 2,5 Milliarden DM voraus, was einen Zuwachs von 7 Prozent bedeuten würde.
" Als der türkische Fernsehsender TRT anschließend die Bilder klagender Mütter gefallener türkischer Soldaten übertrug, schlugen die Emotionen hoch: "Ausmachen", schrie einer, "macht das verdammte Ding aus."
Die Bullen an der Börse mögen die Vorherrschaft haben, aber eine Korrektur muss kommen.
Erst wenn wir über die genauen Hintergründe der Kaufbeurer Probleme informiert sind, können wir eine Entscheidung treffen."
Mit leerem Blick taumelt ein Zecher durch die Hauptstraße.
Die G8-Staaten machen nach den Bombenanschlägen in London gegen den internationalen Terror mobil.
Sie seien 1942 auf 656 Millionen Franken gestiegen, heißt es in dem Bericht.
Diese medizinischen Ideen, die auf eine lange europäische Tradition zurückblicken, verbanden sich auf natürliche Weise mit Moritz Schrebers pädagogischen Ideen.
Aber umgekehrt kann auch das Waldsterben Folgen für das Klima haben.
Auch die Überlegungen, ob und wann man seinen Chef in die Punktelosigkeit entläßt und auf eigene Rechnung weiterspielt, sind vielfältiger Natur.
Konnte bisher jemand, der nur für mindestens fünf Monate im Jahr Arbeit gefunden hatte, mit Arbeitslosenhilfe für immerhin ein Jahr rechnen, muß er jetzt gleich zum Sozialamt gehen.
Ministerpräsident Dominique de Villepin nannte Danone ein "Prunkstück der französischen Industrie"; Sozialminister Jean-Louis Borloo kündigte an, man werde alles tun, die Übernahme zu verhindern.
Christa Thoben hat Naumanns Vorstoß erst einmal mit der Forderung nach mehr Geld abzuweisen versucht.
EU-Kommissar Günter Verheugen begrüßte die Gesetzesänderungen.
Da wurde Coco schwach.
Zwischen den Bahnhöfen Jannowitzbrücke und Bernauer Straße richtete die BVG Schienenersatzverkehr mit Bussen ein.
Die beiden Videos aus Detroit und aus Spanien zeigen drei große Hotels in Las Vegas: das MGM Grand, das Excalibur sowie das New York, New York.
Auf der ersten gesamtdeutschen Tagung der katholischen Bischofskonferenz wandte er sich gegen einen vorschnellen Zusammeschluss und setzte sich aus seelsorglichen Gründen für einen Fortbestand der damaligen DDR-Bistümer ein.
Auch der Vertrag mit Nike bringt schätzungsweise eine Million Dollar jährlich ein, aber das sind angenehme Nebenerscheinungen, um die sich die Eltern kümmern; die Freundin organisiert die Pressearbeit.
Am Wochenende trifft sich der Vorstand der Grünen, um über die weitere Strategie zu beraten.
Gerade jetzt, wo wieder einmal die Frankfurter Buchmesse (6. bis 10. Oktober) vor der Tür steht, geistern solche Gedanken so manchem durch den Kopf.
Doch der starke gewerkschaftsnahe Flügel, der Clements Aktivitäten ohnehin zunehmend misstraut, dürfte sich nicht einfach geschlagen geben.
Den ersten ostdeutschen Tipkickmeisterschaften mangelte es zwar an Teilnehmern aus dem Gebiet hinter den Grenzen von 1990, aber »die ham jetzt anderes im Kopp« und »Berlin ist ja auch Osten«, erklärte der Veranstalter.
Im Fallen drehte sich der tonnenschwere Stapler und begrub den Jungen unter sich, der dabei tödliche Verletzungen erlitt.
Vielerorts haben lokale Initiativen den klassischen Viert- und Fünftplatzierten - FDP und Bündnis 90/Die Grünen - bei der Kommunalwahl den Rang abgelaufen.
Aber trotz des gesellschaftlichen Bedarfs an Akademikern schrumpfen die Etats der Unis rasant, nicht nur in Berlin, wo der Senat bis 2009 den Hochschulhaushalt um 75 Millionen Euro senken will.
Statt also mit Weitsicht zu agieren, die Sorgen der Menschen ernst zu nehmen, bedient die IHK-Fachfrau jedes auch noch so ausgelatschte Klischee.
In Afghanistan sind bereits häufiger Ausländer von radikalislamischen Rebellen oder Kriminellen entführt worden, darunter mehrere Straßenbau-Ingenieure.
Aber Simone Machalett vom Berliner TSC ist mit 18 Jahren ausgestiegen aus diesem System.
Dem Korrespondenten wurde vorgeworfen, die Berichterstattung über das Dorf habe Investoren vertrieben.
In Südafrika zeigen sich Konturen eines - schwarzgefärbten - Einparteien-Staates.
Auch chemische Altlasten im Boden des Grundstücks an der Egelpfuhlstraße 11-21 würden bei Regen in geringer Konzentration an die Oberfläche gelangen.
Für andere ist auch die Konzentration auf das Automobilgeschäft ein Fehler.
Kein Ekel, kein Hohn, kein Gefühl, so dass wir uns dankbar sind, als Klaus und ich zeitgleich & wortlos dem Ausgang zurennen, um endlich eine Regung zu verspüren.
Der Fonds betont, dass die Irak-Krise bereits in den vergangenen Monaten die Weltwirtschaft in Form gestiegener Öl-Preise, verunsicherter Finanzmärkte sowie eines gesunkenen Vertrauens von Verbrauchern und Investoren beeinträchtigt habe.
Sein Kontrahent vom Barnim-Team, der anfangs 16 Punkte Rückstand hatte, kam immer näher.
Im Prinzip wurden sie aber nicht in Frage gestellt.
Bereiche - Dies ist ein Parameter für einige Textformate, durch den die Konvertierungs-Software einen Markierungscode mit Spaltenpositionsangaben, d.h. Koordinaten, der Vorlage entsprechend in die Ausgabedatei einfügt.
Ansonsten war mir meine neue Heimat gänzlich unbekannt.
Denn Schneesicherheit gibt es in Bayern schon lange nicht mehr.
In Deutschland sei kaum etwas über das Land bekannt.
'Dennis' bewegte sich mit gut 20 Kilometern in der Stunde auf die Insel zu.
Neos virtueller Körper steckt in einem Niemandsland zwischen der Matrix und der realen Welt fest.
Die Kritik der beiden Journalisten an seinem Konzept zur Reform der hamburgischen Hochschulen ließ SPD-Mann Dohnanyi kalt.
Kunst und Kommerz zu verbinden, fällt Irmtraud Carl nicht unbedingt leicht.
Verkaufen will die TUI die Tickets über Internet, Call-Center und auch über Reisebüros.
Auch innerhalb der Union sind sich Politiker über eine mögliche Erhöhung des Kindergeldes oder mehr Kinderbetreuung nicht einig.
Galerie "Andere Zeichen" ist ein eigens von Ebba Sakel zu beschreibendes Projekt.
Wie authentisch ist dieser Roman? Vier Jahre lang habe ich mich bemüht, genau herauszufinden, was damals geschah.
Avis betreibt seine Geschäfte für Fahrzeugmanagement und Benzinkarten über drei separate Units: PHH North America, PHH Europe und Wright Express.
Ein Briefmarkengroßtauschtag findet am Sonntag zwischen 9 und 14 Uhr im Saal der Stadtverwaltung statt.
Deshalb mußte er am Sonnabend Rechenschaft ablegen.
Die Budgetprobleme Italiens sind schon länger in Brüssel bekannt.
Der russische Präsident Boris Jelzin hat am Freitag die Militärs der ehemaligen Sowjetunion aufgefordert, den zivilen Frieden zu wahren.
Die Erhöhung der Gebühren für die Kreisvolkshochschule um 50 Pfennig auf zwei Mark je Unterrichtseinheit (45 Minuten) steht auf der Tagesordnung der Kreistagssitzung am Mittwoch, 10. Juni, um 14 Uhr im Plenarsaal des Friedberger Kreishauses.
Schließlich haben wir "Net-Business" in drei Monaten von der Idee zum ersten Erscheinungstag geführt.
Es gilt, dem Trägheitsgesetz zu widerstehen und strikt nach dem ersten Hauptsatz der Diätetik zu leben: "Du sollst nicht schlemmen.
"Unsere Kandidatin ist Angela Merkel", betonte Koch.
Die kaufmännisch denkenden Kräfte lassen den Motor aufheulen, während ein Teil des Universitätspersonals, aber auch die eigene Verwaltung des Senators, mit aller Kraft auf die Bremse treten.
KÖPENICK Eine Fußgängerbrücke soll bald das neue Wohngebiet an der Friedrichshagener Straße mit der Köpenicker Altstadt verbinden.
Ich suchte in meiner schäbigen Reisetasche nach einem Taschentuch, da reichte sie mir schon ein besticktes, nach Lavendel duftendes Tüchlein und sagte: "Nehmen Sie nur."
Nicht eingeschlossen sei in der Regel der normale Reparaturfall, sagt Silvia Schattenkirchner.
Ihn reizt es, nach nur zehn Trimestern (also nach 3 1/4 Jahren) mit der Promotion beginnen zu können.
Endlich ist der strafrechtliche Tatbestand der Vergewaltigung in der Ehe neu geregelt worden, den Abgeordneten entenklemmerisch ein Schrittchen in die richtige Richtung gelungen, wenn auch im Zeitgeist des finsteren Mittelalters.
Die Grünen haben einmal jung, radikal und spektakulär begonnen.
Wenn es uns gut geht, können wir gut bezahlen.
Weil: Corporate Identity heißt, sich zu unterscheiden von allen anderen und ist "ähem": "Leben".
In Dong Hung in der Thai Binh-Provinz nördlich von Hanoi herrscht eine Art Ausnahmezustand, nachdem die Menschen dort wochenlang gegen die Regierung protestiert hatten.
So konnte die Wiederaufnahme von David Aldens Inszenierung vom Januar 2000 ihre alten Qualitäten entfalten.
Diese umständliche Reisekultur schreckt ab.
Wenn sie später als Drogenabhängige von selbst kommen, wird Hilfe schwieriger.
Der Jahresumsatz des Schlachthofes liege bei 40 Millionen Mark. Neueste Investition sei der Bau eines drei Millionen Mark teuren Kühlhauses.
Raab ist überzeugt: "Wir haben da eine Katalysator-Funktion."
Deshalb hätte der damalige Premier und Ex-General Yitzhak Rabin 1993 den Friedensvertrag von Oslo abschließen können.
Er braucht die Mithilfe der Roten Teufel.
Mit spürbarem Unmut beobachtet Thiemann die Bestrebungen der EKD, anstelle des maroden Titels "Deutsches Allgemeines Sonntagsblatt" in Verbindung mit dem "Süddeutschen Verlag" ein Monatsmagazin herauszugeben.
Nach den deutlichen Kursverlusten der anderen europäischen Online-Aktien wird von der Mehrheit der Analysten und Fondsstrategen ein deutlich niedrigerer Ausgabekurs erwartet.
Vor zwei Jahren ist die Firma in die neue Fabrik in Heilshorn umgezogen - "solch ein modernes Werk für diesen Zweck gibt es weltweit kein zweites Mal", so Groth.
Professor Wolfgang Wiegand und sein Team aus dem Klinikum Nord referieren über die moderne Augenheilkunde und berichten, was sie leisten kann.
Der Sonderparteitag der nordrhein-westfälischen FDP ist wegen einer Erkrankung des Landeschef Jürgen Möllemann überraschend verschoben worden.
Mit Schreibblöcken bewaffnet, zogen wir von einem Infoabend zum nächsten und notierten eifrig, was die Oberstudiendirektoren über ihre Schulen zu berichten hatten.
Doch die zwei Beamten und die beiden Umweltwissenschaftler interessierten sich nicht für die angepriesenen Gebrauchtwagen.
Die Vielfalt der deutsch- jüdischen Beziehungen, die zahllosen Positionen innerhalb der deutschen Juden gerieten auf die abgründige Bahn von Großbegriffen wie Bürgertum, Liberalismus oder Assimilation.
Erich Klein wird 75 Erich Klein, der frühere Bezirksvorsteher von Sillenbuch, feiert heute seinen 75.
Monika A. hatte keine Gardinen.
Die Hand des Chirurgen bleibt dabei ständig in der Nähe des Notstops.
Sie sieht vor, daß nur noch solche Abfälle auf Deponien gelagert werden dürfen, die auf lange Sicht keine negativen Auswirkungen auf die Umwelt haben.
Neben Christdemokraten sind auch die drei übrigen an der vorherigen Regierung beteiligten Parteien, Sozialisten (PSI), Sozialdemokraten (PSDI) und Liberale (PLI), in dem neuen Kabinett vertreten.
Statt mit steigenden Sozialabgaben die Massenarbeitslosigkeit zu zementieren, sei ein konsequenter sozialpolitischer Umbau vonnöten.
Auch die Qualitätskontrolle der Produkte macht das eigene Labor. Die Fertigung dagegen hat das Unternehmen an Partnerfirmen ausgelagert - die Eigenherstellung lohnt finanziell schon lange nicht mehr.
Ein Kollege mit "videoüberwachtem" Taxi habe einen jungen Burschen zum Flughafen chauffiert.
Das ist nicht einmal ein Prozent - und somit deutlich weniger als der Anteil des öffentlichen Personennahverkehrs am Gesamtverkehrsaufkommen in Kirchheim.
Als sein Vater 1979 starb, übernahm Tung das Geschäft.
Denn seit der Liberalisierung des Fernmeldewesens darf jeder von der Regulierungsbehörde für Telekommunikation und Post zugelassene Anbieter seine eigenen Leitungen verlegen.
Eingepasst hat Peter Schneckmann den Auftritt des weltläufigen Duos in die Reihe "Local Aliens".
Der durchschnittliche Beitragssatz sank von 14,32 auf 14,19 Prozent.
Nach den Landtagswahlen trennen die Union nur fünf Stimmen von einer Zweidrittelmehrheit im Bundesrat, mit der sie alle Gesetze blockieren könnte.
Der klare Vorteil: Die technische Verarbeitung ist nicht so kompliziert wie in der Textil- oder in der Papierindustrie.
Heintschel von Heinegg: Ja. Damit werden letztlich nur diejenigen Personen, die eine öffentliche Funktion im engeren Sinne wahrnehmen, aus dem weiteren Verständnis von Privatsphäre herausgenommen.
Und daher hat die Erkenntnis der Sicherheitsbehörden, die al-Qaida sei zwar handlungsfähig, aber geschwächt, nichts, aber auch gar nichts Beruhigendes an sich.
Die Wehrpflicht entstand erst aus der Überwindung der Feudalherrschaft.
Wer keine Lust hat, auf einem alten oder unansehnlichen Rad herumzufahren, sollte Schriftzüge mit Markennamen entfernen und auf auffällige Lackierungen verzichten.
BERLIN: Die Berliner Charité will gegen den Senat vor das Verwaltungsgericht ziehen.
Fast möchte man es eine Schande nennen, dass das Orchester aus Leipzig so selten hier zu hören ist.
Identitätsstiftendes Logo: das vierfach abgeknickte Kreuz.
Dass die Anschläge in Afrika verübt worden seien, könne als weiterer Hinweis auf El Kaida gewertet werden, da das Terrornetz dort schon früher zugeschlagen habe.
Wäre die Familie der Kl. nach Hause gefahren, dann hätten ihr gem. §§ 651e u. f BGB die Ansprüche auf Rückzahlung des Reisepreises und Entschädigung wegen Balkonurlaubs zugestanden.
Womöglich noch im eigenen.
Der Betrug bei Phenomedia fing schon vor dem Börsenauftritt 1999 an.
Der japanische Außenminister und Chef der konservativen Liberaldemokraten (LDP), Yohei Kono, hat überraschend seinen Verzicht auf eine neuerliche Bewerbung um den Parteivorsitz erklärt.
Bahnhofshotel, 22 Uhr: Stevens's Saturday-Night-Club mit Musik aus der guten alten Zeit.
Das hört sich dramatisch an, und tatsächlich besitzt das Buch auch manch fesselnde Passage, obwohl es konsequent jeden Ansatz handlungsbetonten Erzählens verwehrt.
Der 25 Jahre alte Herisch A. aus dem nordirakischen Dorf Khankein habe den Ermittlern gestanden: "Ich bin ein Kämpfer."
Dennoch ist das politische Klima noch rauh.
Fest steht, daß Netanjahu im vorigen März - also zwei Monate vor den Wahlen in Israel - einen Tagesbesuch in Amman machte und dabei mit Kronprinz Hassan zusammentraf, während der damalige israelische Ministerpräsident Schimon Peres zu Hause bleiben mußte.
Der Vorstand werde von einer entsprechenden Genehmigung der Hauptversammlung Gebrauch machen.
Sieg und Niederlage für die beiden A-Jugend-Regionalliga-Handballteams der HSG Henstedt-Ulzburg.
Die Hunde jaulten, die Leute schimpften - und der Klabautermann tanzte auf dem Schornstein der Zuckerrübenfabrik und grölte freche Seemannslieder.
Natürlich sieht das Papier, das der Stadtrat einstimmig absegnete, auch modernere Gerätschaften vor.
"Sie beißen aber nicht jeden", sagt Roth.
Doch um keine Reibung zu erzeugen, ist die DFL viel zu kompliziert aufgebaut, in der Struktur und im Personal.
Absolut Warhola OmU (21.45 h).
In den Zeiten, in denen sie niemand anrief, um ihr eine Rolle anzubieten, hat Sanni Luis, unterstützt von ihrem Lebensgefährten und ihren Freunden, viel Kreativität entwickelt, um sich mit Hilfe von Workshops durchs Leben zu schlagen.
Für den Geschäftsführer des Fördervereins Berliner Stadtschloss, Wilhelm von Boddien, steht hingegen fest: Berliner Stadtschloss und Palast der Republik passen einfach nicht zusammen, weder ästhetisch noch architektonisch.
Insgesamt wurden im Monat November im Irak 134 US-Soldaten getötet.
Bei einem Abendessen mit Bundestagsabgeordneten am Rande seiner Israel-Reise habe Köhler appelliert, in dieser Frage dürfe es nicht zu einem Streit der demokratischen Parteien kommen.
Für die Fastnachtssitzung am 23. Januar (Pfarrsaal Heilig-Kreuz) gibt es bereits Karten.
Zuvor zerrt Wyclef Jean einen bedauernswerten Menschen aus dem Publikum.
Ein Geiselgangster hat am Dienstag nachmittag zehn bis 15 Personen in einer Zahnarztpraxis in Dachau bei München in seine Gewalt gebracht.
Noch aber gibt es sehr wenig Anhaltspunkte, daß mit Pheromonfallen und Parasitoiden der Kastanienminiermotte beizukommen ist.
So vermehrt Russland die Schar seiner Feinde.
Mucic und Delalic hätten an der Spitze der Befehlskette des Lagers gestanden und seien deshalb mitschuldig, sagte McHenry.
Sonia setzt sich vor die verwaiste Kiste und sucht ihre Schwester.
Als der Linksdemokrat Antonio Bassolino 1993 im Palazzo Municipale einzog, musste er zunächst einmal mafiose Verbindungen kappen, das war eine langwierige Arbeit.
Das Traditionsunternehmen benötigt angesichts geringer Eigenmittel dringend frisches Geld und ist seit Monaten auf der Suche nach Partnern.
Das von einer gemeinsamen Arbeitsgruppe der Landesregierung und der Gewerkschaften seit Mai vorbereitete Spitzentreffen fand nach Angaben beider Seiten in einer äußerst angespannten Atmosphäre statt.
Eine Partnerschaft mit Bianchi als Co-Sponsor würde für beide Seiten passen.
Ebenfalls hält der Fatalismus, mit dem zur GPALS-Legitimation eine Proliferation von Atomwaffen- und Raketentechnolgie in Entwicklungsländer vorausgesehen wird, einer näheren Prüfung nicht stand.
Die Ausstellung gibt einen breiten Überblick über das Werk der seit 1976 in Althütte lebenden Malerin, die mehrere Jahre in der südafrikanischen Hauptstadt Pretoria verbracht hat.
So führte die Firma einen neuen Energy Drink ein.
Der Nebel-Kalauer sind viele an diesem Tag.
Der angestrebte Überschuß von 220 Mio. Euro wird voraussichtlich um zehn Prozent übertroffen, wie die bundeseigene Bodenverwertungs- und -verwaltungs GmbH (BVVG) mitteilte.
Mit 3,048 Milliarden Tonnen war der CO2-Ausstoß 1995 um 1,3 Prozent geringer als 1990, obwohl der Verkehr mehr emittierte.
Vorerst berlinert er sich im Konferenzraum seiner Plattenfirma Universal aber noch durch etliche Interviews.
City Developments gaben 0,15 auf 8,00 SGD ab.
Der 43jährige Amokläufer von Dunblane galt bei den Nachbarn als kauziger Waffennarr mit Vorliebe für kleine Jungen.
Er wird vom Internationalen Olympische Komitee (IOC) und dem italienischen NOK vergeben.
Viele Hilfsorganisationen legen ihre Lager mit Lebensmitteln und Medikamenten nur in Nachbarländern an.
Die Gewerkschaften sprechen nicht gerne über solche Deals - aber sie machen immer mit.
Hier geben wir unsere Einkaufsersparnis direkt an die Kunden weiter."
Der V70R verhält sich dank Fahrwerk samt Allradantrieb tadellos und klebt förmlich auf der Straße, sodass sich der Fahrer selbst beim Durchwedeln deutscher Mittelgebirge mit 175 km/h so sicher vorkommt wie im Simulator.
Als Marketingchefin von Berliner Pilsener und Schultheiss gehört sie zu den von Sponsoren nominierten Teilnehmern.
Die Mannschaft wurde am Donnerstagabend in Timmendorf einquartiert und kehrt erst am Sonnabend nach Hamburg zurück.
Erst Notsignale der abflachenden Konjunktur brachten Bonn in Bewegung.
Als Grund gab das Konsortium an, die 1993 veranschlagten Kosten könnten sich inflationsbedingt bis zur Verwirklichung des Projekts im Jahr 2005 deutlich erhöhen.
Die beiden Lokführer konnten bis gestern abend noch nicht zum Unfallhergang befragt werden.
Seit das Stahlwerk geschlossen ist und mit ihm die Textilfabriken, ist es geradezu heroisch.
Ziel der neuen Linie 72 ist Wellingdorf.
Weil es aber auch geschiehet, daß Gott offters auch unglückliche Geburten über die Frauen kommen lässet, und doch Hülffe dazu geben kan; So hat Er natürliche oder ordentliche Mittel dazu geordnet.
Auch Hirsch und Gams äsen; Wildsau und Fuchs hingegen "fressen".
Maschinen seien bis zu 32 Kilometer tief über die Grenze südlich des 32. Breitengrades eingedrungen.
Die Weihnachtsfeier eines Unternehmens im bayerischen Ingolstadt hat in der Nacht zum Freitag mit einer Massenschlägerei geendet.
Bei Bayer stimmt eigentlich alles.
Das haben sie zuletzt bei Erfolgen wie dem famosen 13:3-Sieg gegen Dürkheim bewiesen.
Vom 21. bis 24. September geben sich Harras von Askanien, Ritter zu Schlangenfels und Ritter zu Spinnenburg in Bogenhausen die Ehre.
Unsere Befragungen haben ergeben: Vier Millionen Arbeitnehmer wären bereit, weniger zu arbeiten und weniger zu verdienen.
Es soll die Verbreitung von Literatur fördern und jedem den kostenlosen Zugang zu einer digitalisierten Universal-Bibliothek gewähren.
Das Gewebe, das von dem gerissenen Jungfernhäutchen noch vorhanden ist, wird zusammengenäht, eine örtliche Betäubung verhindert dabei die Schmerzen.
Wo trank Henri Paul?
Mit der Begründung, den politischen Prozeß und Trimble als Vertreter des gemäßigten Unionismus zu retten, suspendierte der britische Nordirlandminister Peter Mandelson die Versammlung - ein Zug, der von verschiedenen Seiten heftig kritisiert wurde.
Wenn es mit Ullrichs Wunschteam bei Riis nicht klappt, gilt das nach wie vor.
Garrett starb, King kam ins Gefängnis.
Die Politik muß diesen diffusen Ängsten durch Aufklärung entgegenwirken und die Vorteile, die Europa jedem einzelnen tagtäglich bringt, aufzeigen.
Denn was niemand wußte: Der Schwarzafrikaner ist Mitglied einer Theatergruppe, die mit den Mitteln des "unsichtbaren Theaters"den alltäglichen Rassismus und mögliche Gegenwehr thematisiert.
In der Bauwirtschaft werden die Investitionsplanungen der Unternehmen durch die schwierige wirtschaftliche Lage und die nur geringen Hoffnungen auf eine rasche Trendwende belastet.
Einmal in Maine angekommen, wurden Zelte aufgestellt, Hütten in der Wildnis gebaut.
Der 27-Jährige stand bereits bis zum Hals im eiskalten Wasser und drohte von der Strömung erfasst zu werden.
Allerdings ist die Situation auf dem Arbeitsmarkt so kompliziert wie nie und mit der Lage in den Jahren zuvor nicht vergleichbar. 50 Bewerbungen sind heutzutage für einen potentiellen Azubi keine Seltenheit mehr.
Ab 12 Uhr funktionierten am Donnerstag in London ausschließlich Festnetztelefone; die Handys waren stumm.
Hanoi habe überhaupt kein Interesse, 40 000 Landsleute aufzunehmen, weil das für das verarmte Land nur zusätzliche Probleme schaffe.
Bei den Weltspielen der Jugend vom 28. Juli bis 5. August war die Gruppe an der Uferpromenade der kubanischen Hauptstadt Havanna, dem Malecon, aufgetreten.
Das kann im Amte geschehen sein, aber auch innerhalb der privaten Sphäre.
Heute startet die ARD ihre "Tagesschau um Drei".
Auch er tafelt im Linderhof, auch er hört Walter Godefroots Worte nicht.
Mit Entertainern aller Arten in Ballsälen, Salons oder sommers in Parks - ein extra Theater erschien nicht nötig.
Die Organisation droht darin auch Diplomaten anderer arabischer Staaten im Irak mit dem Tod.
Mehr Harmonie kommt in die Welt, und die Nutzer erfahren eine neue "Befähigung zum Handeln".
Seine sportliche Zukunft steht indes noch in den Sternen.
Wie der Titel, so hat sich auch der Handlungsverlauf in den dazwischenliegenden 50 Jahren nicht wesentlich verändert: Der Engel wird zum Assistenten eines überarbeiteten Gottesmannes, der sein Vertrauen in sich selbst und Gott verloren hat.
Ausgegraben werden auch ein halbes Dutzend weniger bekannte Arbeiten.
Der Bund wolle für das Kölner Funkhaus spätestens Ende 1996 Eigenbedarf für die Deutsche Welle (deren benachbartes Haus wegen Asbest-Verseuchung saniert werden muß) anmelden.
Alltäglich lässt die Firma Infoscreen uns mit neuen kurzen Bildergeschichten an seinem Leben teilhaben.
Laut Mitteilung von Bürgermeister Hans-Georg Brum (SPD) im Stadtparlament wurden die Sozialhilfeakten bereits am 11. Dezember im Rathaus abgeholt.
Ein Computerprogramm testet, ob der Laser einwandfrei funktioniert.
In knapp ein Viertel aller Fälle werden die Experten des SES auch in Deutschland angefordert, hauptsächlich in den neuen Bundesländern.
Es ist an der Zeit, eine Stadt zu feiern, wie es in Deutschland keine zweite gibt.
Neue Firma: PSG Planungs-Gesellschaft mbH Dipl.-Ing. J. Schulz.
Das Problem im Profiradsport sind nach Meinung Droussents "gewisse Hintermänner".
Ein Punkt bei solch einer Überlegenheit ist nervtötend.
Schon jetzt stellt die Entsorgung von Altpapier in vielen Bezirken ein großes Problem dar.
Dieser Einzelleistung antworteten die Capitals mit einer Mannschaftsleistung, Ehlers vollendete einen Spielzug über drei Stationen zum 1:1 (15.).
In Stein lassen polnische Soldaten in vier Sprachen die Inschrift meißeln: "Hier ruhen in Frieden diejenigen, die die Schrecken der Konzentratioslager erlebt haben.
Wasser- und Stromversorgung erfolgt über Unterwasserleitungen von Lanzarote aus.
Der Druck wird größer!
KÖPENICK Die Mitarbeiter der Revierförsterei Schmöckwitz haben montags besonders viel zu tun.
So umstritten die Forschung mit embryonalen Stammzellen ist, so widersprüchlich sind auch die Meldungen, die derzeit über den Nationalen Ethikrat verbreitet werden.
Die Zeit der Schwangerschaft hat für jede Frau eine eigene und besondere Bedeutung.
Zumindest der von Schuster selbst verantwortete erste Teil des jetzigen Projets, "Die Gewalt der Kunst" im Alten Museum, zielt auf eine Revision eines zumindest in der breiten Öffentlichkeit gängigen Geschichtsbildes.
Die Staatsanwaltschaft Cottbus hat in Zusammenhang mit der tödlichen Verfolgungsjagd auf einen Algerier in Guben elf junge Männer zwischen 17 und 20 Jahren ermittelt.
Mit Weltmeister Damon Hill (zu Arrows) und Aerodynamik-Spezialist Adrian Newey (zu McLaren-Mercedes) hat sich nun auch der Erfolg verabschiedet.
Heifer befürwortete die Anregung des Präsidenten des Deutschen Verkehrsgerichtstages, Dr. Dr. Spiegel, vom Begriff der absoluten Fahruntüchtigkeit abzugehen und den abstrakten Gefahrengrenzwert von 0,8 Promille als Vergehenstatbestand auszustatten.
Erst dann konnte die 23jährige gehen.
Augsburg, Nürnberg und Schwenningen wollen das Ende der zuschauerträchtigen Derbys gegen München verhindern, auch Krefeld will nicht zustimmen.
An sich stehen die Zeichen dafür gut.
Es bleibe abzuwarten, ob es sich nur um eine Verschnaufpause handele oder ob sich darin bereits Anzeichen einer Abschwächung zeigten.
Menzel weist darauf hin, dass jeder, der viel schreiben müsse, frisch Geschriebenes vor einer endgültigen Korrektur auch erst einmal zur Seite lege, um nicht "betriebsblind" zu werden.
In Deutschland sei die Bundesbank derzeit bei einer Inflation von über vier Prozent nicht sehr erfolgreich bei der Bewahrung der Preisstabilität, gab Schlesinger zu.
Es könne nicht sein, daß jeder das Binnenschiff als ökologischstes Transportmittel bezeichne, aber nichts für die entsprechenden Wege getan werde, ärgerten sie sich.
Gerüchte, nach denen die Knallkörper manipuliert worden sind, bestätigte die Polizei nicht.
Bequemlichkeiten und Gewohnheiten sollen aufgebrochen werden.
Wie wirkt sich diese Situation auf Wolfgang Schäuble und die Christdemokraten aus?
"Ich war Witwe, er Witwer, und da haben wir uns zusammengetan", erzählt Helga Janzen.
Die Frage, wer sich wann und warum für die Atombombe entschieden hat, wird in Japan nicht gestellt.
Vulkanausbrüche bleiben trotz langjähriger Forschung ein Mysterium.
"Und da wir eine Bank für den Mittelstand sind, ist es eine logische Konsequenz, dass wir die Gründer auch als Kunden gewinnen möchten".
Die SG Egelsbach, zu der sich nach dem Ende des Zweiten Weltkriegs die Turngemeinschaft, der Turnsportverein, der Fußballclub und auch der Radfahrverein zusammengetan hatten, sie dominiert nicht nur in den sportlichen Sphären des Ortes.
Dabei starben drei Parteimiglieder und ein Passant.
Das Leben des Reformators Martin Luther wird am Dienstag, 6. Juli, auf der Großleinwand in der Reduit nacherzählt.
Danach schien der Weg frei für Royal Pit, doch der Wieserhof wurde genau im Ziel von Nordino abgefangen.
Die Rentenversicherungsträger warnen davor, Arbeitnehmer mit eingeschränkter Erwerbsfähigkeit weiterhin aus Mitteln der Alterssicherung statt der Arbeitslosenversicherung zu versorgen und diese Praxis sogar noch auszuweiten.
Er hat seinen Sitz in Stuttgart und sein Erster Vorsitzender, der Rechtsanwalt Felix Monjoie, Dornhalde 6, warnt vor mitunter sehr fragwürdigen Schnäppchen während eines Urlaubsaufenthaltes im Ausland.
Vor einem Fenster eine Menschenmenge.
Und welche Materien sollen dem Plebiszit entzogen bleiben?
Amerika kann Stärke schöpfen aus seiner Schwäche.
Erst wenden, wenn die Unterseite der Kartoffeln gebräunt ist.
Er macht das aber von Zugeständnissen bei den Mitwirkungsrechten abhängig.
Eher einer zu Erleichterung.
Erneut war man sich bei einer Podiumsdiskussion zum Thema 'Hochschule in der Krise' an der Ludwig-Maximilians-Universität einig: eine Hochschulreform ist längst überfällig.
Zum Naturgipfel treffen sich Mitte November Regierungsvertreter von rund 170 Ländern, die die Konvention über biologische Vielfalt unterzeichnet haben.
Bei der Leitung der "Projektgruppe Regierungsumzug" hat sich die Firma megabitegroße Verdienste erworben, die sie nun in den Dienst der verwaisenden Hauptstadt stellen sollte.
Im Übrigen: Die FDP hat sehr ansehnliche zweistellige Wahlergebnisse zu Zeiten erzielt, als es der Union durchaus nicht schlecht ging.
Die Hafenbetreiber arbeiten längst mit einer Software, die ihre Schiffsdaten automatisch berechnet und - kontrolliert.
Auf seinem goldenen Namensschild stand Gonzalez.
Größeren Erfolg als das islamistische Sit-in hatte ein landesweiter Streik, zu dem 14 Oppositionsparteien ausgerufen hatten: Am Wochenende waren in den meisten großen Städten Pakistans die Läden geschlossen.
Allerdings hat das Mainzer Gesetz, das in diesem Monat verabschiedet wird, einige Besonderheiten, die sich in anderen Bundesländern so nicht finden.
Die Müller-Euphorie ist also vorbei.
Mit welchen Marketing Strategien auch Politiker Aufmerksamkeit erreichen würden, sei ihre Sache.
Saddam Hussein: ein ewiger Menschheitsfeind, ein Psychopath mit der manischen Sucht nach Massenvernichtungswaffen?
Die Zahl der Privatbetriebe hat sich auf rund 1,4 Millionen verdoppelt.
Mediziner und Musiktherapeuten hoffen nun, mit gezieltem Musikhören, starr gewordene Körperrhythmen auflockern zu können.
Er hatte vom Kreisverwaltungsreferat einen Bußgeldbescheid bekommen, weil beim Fest im Jahr 2001 die Lärmschutzauflagen nicht eingehalten worden seien.
Gegen ihn trat der unbekannte Gotthard Krupp-Boulboull aus Charlottenburg-Wilmersdorf an.
Deshalb suchen viele bayerische Anleger für ihr mühsam Erspartes jetzt zunehmend lawinensichere Anlageziele.
Wir Deutsche verfolgen überwiegend Partikularinteressen, mehr als jede andere Nation.
Während dieser Zeit feierte der VfL Oldesloe 1964 unter Trainer Artur Jantz mit dem Gewinn des Meistertitels in der Amateurliga Schleswig-Holstein den größten Erfolg der Vereinsgeschichte.
Der heutige Hotelier aus Oberwiesenthaler brachte es auf insgesamt 33 Siege bei Weltcup-Springen.
Er bietet elf Euro für jede FAG-Aktie und damit bis zu 670 Mio. Euro für das Unternehmen.
Seit fünf Generationen sind Indianer die Besten in ihrem Fach.
Da steigt im Freizeit- und Erholungszentrum in der Wuhlheide ein Event, das man nicht verpassen sollte.
Je nach Modell bewege sich dieser zwischen einigen Hundert bis zu 2500 Euro.
Doch da ist der Grafiker.
Jetzt führt Peking nach unserem Vorbild gesetzliche Vorschriften und Standards für Ausschreibungen bei öffentlichen Aufträgen auf allen Ebenen ein.
Das Ergebnis sei vor allem durch die Allianz mit dem japanischen Automobilkonzern Nissan und den Verträgen mit der koreanischen Samsung und dem schwedischen Volvo-Konzern beeinflusst.
Das Exekutiv-Komitee mit DFB-Präsident Gerhard Mayer-Vorfelder steht vor einer schwierigen Aufgabe.
Ein elfjähriger Junge ist am Donnerstag gegen 12.40 Uhr von einem Auto erfaßt worden, als er vom Schulbus aus quer über die Köpperner Straße lief.
Beleidigt hat er fast reagiert, als ihn einer fragte, ob Leverkusen den VfL Bochum womöglich unterschätzt habe.
So hatte der Denkmalschutz gefordert, die beschädigten Ziegel der Spreeüberführung durch originalgetreue Steine zu ersetzen.
In der ersten Halbzeit hielten die Gäste noch gut mit und verteidigten bis zur Pause ein torloses Remis.
Das Gesicht der Stadt hat sich verändert.
Die Einwanderer aus der ehemaligen Sowjetunion lassen sich nur schwer integrieren, weil es an Arbeit fehlt.
Von der ersten Idee bis zur ersten Probe vergeht manchmal ein Jahr, danach folgen noch weitere sechs bis acht Wochen harter Probenarbeit, und das fünf bis acht Stunden täglich.
Die Riester-Rente ist ein Baustein dafür.
Nach eigenen Angaben stammen drei der Männer aus dem Irak und vier aus Vietnam, teilte die Potsdamer Polizei mit.
Sein an Himmelfahrt geborener Sohn (Photo) habe 'in der ersten Nacht schon sechs Stunden durchgeschlafen', berichtete Waigel, der sonst meist Steuererhöhungen ankündigen oder zu 'strikter Sparsamkeit und Ausgabenbegrenzung' aufrufen muß.
Richard von Weizsäcker!
Während der Ferrari-Motor das Ergebnis von Teamwork ist, machte Illien - besonders in der Konstruktion - fast alles selbst. Gibt es größere Probleme, kann nur Illien sie lösen.
Damit geize ich nicht, sondern opfere eine Tasse Olivenöl für dieses Gratin, aber nicht auf einmal.
Ralf Schumacher, der letztlich Vierter wurde, hatte zuvor die ohnehin nur noch geringe Siegchance vergeben, als er sich an einer der langsamsten Stellen des Kurses verbremste.
In der geltenden Fassung wird dagegen vorausgesetzt, daß ein Duales System errichtet ist.
Nova nennen Astrophysiker einen neuen Stern, der sich plötzlich um ein Vielfaches aufbläht, seine Umgebung eine Zeit lang hell überstrahlt und dann wieder in sich zusammen fällt.
Es lesen Annette Gerok, Stephan Hermlin, Inge Jens, Walter Jens, Irina Korschunow, Boy Lornsen, Kathrin Seglitz, Eva Christina Zeller.
Mein Geduldsfaden ist sehr lang.
Es wird die erste Bewährungsprobe sein für Matthias Platzeck, der künftig auch in den Koalitionsrunden mit Angela Merkel am Tisch sitzen wird.
Im Vergleich zu 1997 entsprach dies einem Rückgang von 2,2 Prozent.
Schadenersatzklage gegen Tabakkonzern Reynolds in Trier abgewiesen TRIER (dpa-AFX) - Die Klage eines früheren Mitarbeiters des Tabakkonzerns Reynolds Tobacco in Trier wegen Gesundheitsschäden ist am Dienstag abgewiesen worden.
Dort gibt es freie Kapazitäten, über die VW verfügen kann.
In der Medizinischen Fakultät boten sich diese schon weit vor der Machtübernahme an.
"Wichtig war, dass bei uns ein leichter Aufwärtstrend bei den letzten Rennen zu erkennen war", sagte Haug.
Diese wird entscheiden, ob in strittigen Fällen Bürger Arbeitslosengeld II (ALG II) oder Sozialhilfe erhalten.
Dabei wurde - im Gegensatz zu den Verlusten im Vorjahreszeitraum - ein kleiner Nettogewinn - nach einem Minus von 2,9 Millionen Euro im Vorjahreszeitraum.
Der mit der Ikone festgeschriebene männliche Blick wird gespalten, gerade weil die Frau als Medium und Symbol für ein "soziales Gebilde" (Valie Export) dazwischentritt.
Ruth Klink, Niddatal 1, 100,-; Margot Klöck, 50,-; Frank Klöß, Bad Vilbel, 20, -.
Der christdemokratische Präsident Patricio Aylwin verlängerte daraufhin eine Kabinettssitzung und tagte mit einigen Ministern bis früh in den Donnerstag morgen.
Jetzt meint er, daß man die Menschen nicht nach ihrer Zugehörigkeit zu einer bestimmten Religion oder Kaste aussuchen dürfe, sondern nur nach ihrer Begabung.
Professoren und Lyrikexegeten werden sich freuen.
Im Januar konnte die Chefin die Gehälter nicht zahlen.
Der Boom auf Rollen hilft dem einen rote Zahlen auszugleichen und bringt andere sogar in den Plusbereich.
Gewinnerin der Woche ist Christa Salesch, 13587 Berlin.
Ich glaube auch nicht, dass es hilfreich ist, zu unterscheiden zwischen Totipotenz einer Zelle und Totipotenz einer Zellgruppe.
Die Irritation kann dazu anregen, innerhalb des Bildes eine andere Lösung zu finden.
Klar ist, dass die CDU Personal abbauen will.
Im Widerstreit zwischen Hinnahme von Menschrechtsverletzungen und Krieg hätten sie sich mit 51 Prozent für den Krieg entscheiden müssen.
Beide fanden 1901 in dem Grab ihre letzte Ruhe.
Im Nordwesten erkennt man leicht den Großen Wagen oder Großen Bären, dem im Westen der Bärenhüter oder Bootes folgt.
Aber jetzt werde ich das auch machen."
Die kölnisch-korrekte Antwort lautet: 1,014 Millionen Einwohner.
Ein Highlight war zum Beispiel, als vor fünf Jahren die McDonald s-Filiale in Borna öffnete.
"Heuchelei" nennt ein junger Historiker diese verbreitete Vorstellung.
So spannend die in Potsdam diskutierten Forschungsansätze auch waren: Am meisten Applaus erhielt der Vortrag von Roswitha Wenzl, der einzigen Nichtwissenschaftlerin.
Von einer vollständigen Öffnung der Dokumente kann also keine Rede sein - nicht einmal, was die Vorkriegsgeschichte der Sowjetunion angeht.
Die Lehrerschaft sei nicht mehr bereit, die Sparmaßnahmen Jahr für Jahr auf ihrem Rücken auszuhalten, sagte GEW-Landeschef Ulrich Thöne.
Kern der Initiative ist die Festlegung: "Sind sexuelle Handlungen gegen ein vorher versprochenes Entgelt vorgenommen worden, so begründet dieses Versprechen eine rechtswirksame und einklagbare Forderung."
Ohne Sonderausweis kam man nicht einmal auf das Gelände.
Eine UPS-Sprecherin: "Der Beirat soll sich zwei bis drei Mal pro Jahr treffen."
Die meisten Zweifel dürfte dabei der wackere VW-Mann selbst haben.
Beim Umsatz legte der Konzern um 12 % auf 10,5 Mrd. Euro zu und traf die Prognosen der Analysten damit genau.
Es ist aus türkisfarbenem Satin, mit Goldstickereien am Oberteil und einem Überwurf aus feinster brauner Gaze.
Das muss einmal im Jahr geschehen.
China strebe weder global noch regional nach Vormachtstellung.
Da gäbe es einiges zu tun für die Regierung.
Sein intuitives Spiel demonstriert er nun mit Hilfe eines Ensembles aus Familienmitgliedern.
Anschließend werde die Bundesregierung "hoffentlich zu einer koordinierten Türkeipolitik zurückkehren", sagte Scharping der "Welt am Sonntag".
In weniger als einem Jahr sind die 14 ältesten Einwohner der 800-Seelen - Gemeinde gestorben.
So etwas passiert nur, wenn Transparenz herrscht und das Betriebsklima gut ist.
Bei den beobachteten Hefen gibt es keine Unterscheidung zwischen männlich und weiblich - die geschlechtliche Fortpflanzung geschieht durch die Meiose, bei der aus einer normalen Zelle vier Keimzellen entstehen, die mit anderen Keimzellen verschmelzen.
Bauer Ferdi lädt zum Schaukäsen ins Alpmuseum ein, wo die Besucher "gluschtig" auf Spezialitäten wie "Älplerznüni" (Milch, Käse und Roggenbrot) werden.
Anfang September solle aber mit der FDP - unter Einbeziehung von Arbeitsminister Walter Riester - über die Rentenreform beraten werden.
Dabei ist die Sorge um das Gemeinwohl eine der schönsten Sorgen, die man sich machen kann.
Am Mittag unterzeichneten die Verhandlungskommissionen von CDU und SPD ihren Koalitionsvertrag.
Zwar führen sie zu einem Abschreibungsbedarf im eigenen Rentenportfolio.
Aus den Tagesinterventionen der kurspflegenden Stellen ergab sich ein Aufnahmesaldo im Nennwert von 30,4 Millionen DM nach einem Abgabeesaldo von 57,4 Millionen DM am vergangenen Freitag.
Und irgendwie gibt es eine Verbindung zwischen dem Gefühl für Zeit und dem Erzählen von Geschichten."
Olympia: Sydney hofft durch den Verkauf von "Olympia Aktien" 222 der insgesamt 342 Millionen Dollar für die Spiele im Jahr 2000 aufzubringen.
Eltern mit Kinderwagen, alte Menschen und Rollstuhlfahrer hätten bereits heute Probleme, sich auf 'rücksichtlos zugeparkten Bürgersteigen durchzuschlängeln'.
Die DESG-Frauen stürmten in diesem Jahr von Erfolg zu Erfolg.
Mitbeschuldigten oder deren Anwälten wurden ihm verboten.
Jetzt regiert allenthalben der Rotstift und die Einfallslosigkeit.
Die werden, einen Sieg im Viertelfinale vorausgesetzt, ohnehin die Fans geben.
Wie die Staatsanwaltschaft Osnabrück am Dienstag bestätigte, hatte der 21jährige bereits in der Nacht zum Pfingstmontag seine Beine mit Plastiktüten umwickelt, sich mit Benzin übergossen und angezündet.
Die Grünen fordern die Einrichtung eines Bürgerbüros.
Mit Bombenanschlägen auf Züge in Madrid, mit der Erschießung von Geiseln, mit dem fragwürdigen Angebot an die Europäer, sie von Terroranschlägen zu verschonen, wenn sie nur auf Distanz zu Amerika gehen.
Ein Berufungsgericht und das Oberste Gericht lehnten allerdings eine weitere Behandlung des Falls ab.
Jeder wäscht seine Kostüme selber!
"Er hat nie auch nur an einem einzigen Treffen des Krisenstabes teilgenommen", sagte mir Vu^icevic mehrfach.
Zwei Passagiere und eine Flugbegleiterin wurden verletzt.
Samt Acht-mal-anderthalb-Meter-Gemälde, eigener Wohnung und eigener 60-Quadratmeter-Galerie.
Die Militärs wünschten sich damals ein dezentrales Kommunikationsnetz, das auch einem Atomkrieg standhält.
Bush wurde als unverschämter Verkäufer und verzweifelter Präsident bezeichnet, der gegen seine sinkende Popularität daheim ankämpfe.
Hin und wieder ähnelt Israels Politik einem aufgedröselten Garn - verworren, ohne Anfang, ohne Ende.
Italiens Stilisten scheinen bei Frauen das Stück Haut zwischen Busen und Taille besonders attraktiv und aufregend zu finden.
Die dezentrale Stromproduktion beim Kunden eliminiert Durchleitungsentgelte und schafft durch architektonisch gestaltete Photovoltaikanlagen zusätzlichen Imagegewinn speziell für den gewerblichen Kunden, und das bei halbiertem Preis für Solarstrom.
Sat 1 zog nach Berlin (Premiere später nach München); Studio Hamburg zog mit, erwarb das Studio Berlin-Adlershof, nach und nach auch das Fernsehzentrum Potsdam-Babelsberg.
Von den rund 30 000 Einwohnern in der Schlossstadt haben 1550 einen ausländischen Pass.
Kinder zwischen sieben und elf Jahren können gemeinsam Hexenbücher durchforsten, ihre Lieblingszaubersprücher heraussuchen, illustrieren und in einem Buch zusammenstellen.
Man muss sich nur vorstellen, in Washington würde gegenüber dem Lincoln-Memorial ein vergleichbar großes Mahnmal zum Gedenken an die Sklaverei eröffnet.
Trotz Regierungsumzugs wollen sich also die Lokalsender aus der "großen Politik" weitgehend heraushalten.
Ja, sie haben Recht, die Gurus: Der Einzige, der mir und meinem Glück im Weg steht, bin ich selbst. Ich selbst aber bin ein ziemlicher Brocken.
Und manchmal versperren Stabhochsprungstäbe den Korridor zwischen den Sitzen, weil sie nicht in den Laderaum passen.
Ausschließlich weibliche Erziehung, davon ist der bärtige Kita-Leiter überzeugt, kann das nicht.
Es gibt Unterschiede, Gott sei dank.
Nach der Wahl bilden die beiden Parteien dann eine gemeinsame Fraktion, die "Union".
Die Werte unserer Großmütter waren ja gar nicht so schlecht: Fleiß, Pünktlichkeit, Akkuratesse.
Die Rede ist von einer Gruppe, bestehend aus der AT&T, Microsoft, Bertelsmann und dem Südafrikaner Johann Rupert, die sich im digitalen Pay-TV- Fernsehzeitalter den italienischen Fußball als attraktiven Programmpunkt sichern wollen.
Stürmer Michael Preetz findet Gefallen an dem nur 1,69 Meter großen Spielmacher: "Mit ihm sind wir viel stärker."
Herr Rüttgers hat verlauten lassen, er betrachte es als unmoralisch, den Trikontländern teuer ausgebildete Spitzenkräfte zu entziehen.
Autor: Andreas Kopietz Wieder mehr Brandopfer in Berlin Feuerwehr fordert Einbau von Rauchmeldern In den vergangenen zwei Wochen hat es in Berlin drei Brandtote und 22 Fälle von Rauchgasvergiftungen oder Verletzungen gegeben.
Jamaika schaut auf Sprinter Usain Bolt, den Junioren-Weltrekordler, einen 1,96 Meter großen Hünen aus Kingston.
Das beschloss der Senat am Dienstag.
Unter der Regie von Harpen sollen künftig alle RWE-Aktivitäten in den Bereichen Windenergie, Fotovoltaik, Biomasse und Kleinwasserwerke zusammengefasst und ausgebaut werden.
Acht von ihnen wollten am Samstagabend die Maggia durchwaten und wurden dabei von einem plötzlichen Wasseranstieg überrascht.
Auch die Absicht der Regierung, daß Arbeitgeber für 620-DM-Jobs pauschal zwölf Prozent zur Rentenversicherung abführen müssen, ohne Ansprüche zu erwerben, kritisierte Standfest als "verfassungsrechtlich bedenklich".
Der angepeilte Stadtentwicklungsprozess, hieß es auf Nachfrage, sei außerhalb Kassels schwer zu kommunizieren.
Es spielen unter anderem Karin Baal und Marlise Brühlhart.
Ein paar Stühle.
Auf der Videoleinwand werden Bilder aus Degenhardts Leben gezeigt.
Darunter sind zahlreiche Stoffe, die im Alltag eine große Rolle spielen, sei es in Kleidungsstücken, im Shampoo oder in Spielzeugen.
Diese belegen, dass der Homo erectus noch vor 25000 Jahren auf dieser indonesischen Insel gelebt hat, obgleich der moderne Mensch vor mindestens 40000 Jahren ebenfalls in diese Region vorgedrungen war.
Es ist allen klar, dass Gaza in keinem permanenten Abkommen ein Bestandteil des Staates Israel sein wird."
Deren Zukunft beurteilt der CCEG-Vorsitzende Nils-Peter Linderoth zuversichtlich.
Dann poltert irgend etwas in der Leitung, Frau Schiller flucht leise.
Eine Lyrikerin wird aus der Not geboren.
Insgesamt sind in diesem Sommer in Portugal, das die schlimmste Dürre seit Menschengedenken durchmacht, bereits 68.000 Hektar Wald verbrannt.
Jetzt erst kapierte ich, dass hinter ihrer Verschwendungssucht System stand. 12 000 Mark für Parfum und anderen Krimskrams, alles bezahlt mit meiner EC-Karte.
Leider hat fast niemand Karten, ESPN-Angestellte haben sie unter der Hand an die Athleten und die Vips der Sponsorfirmen verteilt.
Und wenn wirklich alles schief geht und der eigene Schlitten in der nächsten Reklametafel hängt, wird das Unglück mit einer Zeitlupenaufnahme à la "Burnout Revenge" versüßt - auch wenn man sich nach dem zehnten Mal doch einen Ausschalt-Knopf wünscht.
Die Ausgrabungsstelle habe aber tatsächlich alle Anzeichen altertümlicher Baukunst ausgewiesen, sagte Chefarchäologe Douglas Speirs.
Das begeistert mich."
Dieser hat sich nach Aussage von Pellengahr nicht wiederholt, so dass sich die Händler das Weihnachtsgeschäft 2004 nicht unnötig verhagelt hätten.
Bei den keramischen Bauelementen kam es sogar zu einem Verlust von 24 Millionen Euro.
Nicht etwa, weil der 47jährige Halbblut-Indianer einem Stamm angehört, dessen Casino erst im vergangenen Jahr eröffnet wurde und noch kaum Profit bringt.
Laut einer Studie des Deutschen Instituts für Wirtschaftsforschung (DIW) nutzt die große Mehrheit der Berlin-Besucher (85 Prozent) während ihres Aufenthalts das breitgefächerte Kulturangebot der Stadt.
Nicht jeder, der in einer Stadtverwaltung Dienst tue, eigne sich für diese Aufgabe.
Er begrüßte zwar, daß dessen Befunde nun vor dem Forum des Historikertages verhandelt würden, warf ihm aber zugleich eine methodisch unzulässige "Collagetechnik" vor, das heißt eine willkürliche Zusammenstellung von Zitaten in manipulativer Absicht.
"Die Jungs müssen aggressiv spielen und versuchen, die junge Abwehr der Leverkusener unter Druck zu setzen, ohne naiv nach vorne zu rennen.
Aber diese Brigaden arbeiten seit jeher unabhängig.
Verschöbe sich die Grenze weiter nach oben, wüchse auch der Steuerausfall entsprechend an.
Dann wollen wir ihn wie den Frühling begrüßen.
Von solchen Verschwörungstheorien möchte Blepp nichts wissen.
Die jährliche Produktion des Stoffes liegt bei rund 500 000 Tonnen.
Mindestens 25 Millionen Menschen waren im Jahr 2004 weltweit in ihrer Heimat auf der Flucht, so die jüngste Studie der Vereinten Nationen zum Thema.
Sie studierte Sport und Verhaltenstherapie in den USA, danach hat Marokkos König Hassan II. sie 1997 zur Sportministerin ernannt.
"Angeschlagene Leute setze ich nicht ein.
Es gab Videos von Hermann Nitsch zu sehen, und irgendein Schundblatt hatte kolportiert, man werde dort Kinderleichen öffnen oder so.
"Alles, was wir von hier aus machen können, wird getan", betonte der Vater.
Am europäischen Markt hält esco zurzeit einen Anteil von rund 20 Prozent, in Deutschland seien es 25 Prozent, sagte Vertriebschef Jan van Ingen.
Klio ist die Muse der Geschichte, aber so alt wird der kleine Flitzer doch nicht sein.
An Seitenhieben gegen die CSU und FJS lässt es Merk noch heute nicht fehlen.
Arafat wurde nicht verletzt.
Subventionen verschleppen den notwendigen Strukturwandel, sie verzerren den Wettbewerb, fördern eine behäbige Subventionsmentalität und dämpfen so die Dynamik und die Wachstumskräfte in einer Volkswirtschaft.
Weitere 6,1 Milliarden will der Staat bereitstellen, wenn sich die einspurige Variante Hamburg-Berlin rechnet.
Der Spuk des Terrors, jetzt auch in Polen!
Nur scheinbar psychologisch tiefschürfender, theatralischer Kriminalilm.
Dennoch haben sie sich kürzlich in Paris bis einschließlich US Open verabredet, und angesichte der aktuellen Entwicklung in Wimbledon scheint das keine falsche Entscheidung gewesen zu sein.
Polnische Grenzschützer nahmen den 31 Jahre alten Mann fest, teilte das Bundesgrenzschutzpräsidium Ost am Mittwoch in Berlin mit.
Dass es das Schöne überhaupt gibt, ist auch dem Berliner Landesdenkmalamt zu verdanken: "In Berlin und Brandenburg gibt es rund 250 Villen und Gärten, die unter Denkmalschutz stehen", sagt Leiter Klaus-Henning von Krosigk.
Die Zweitliga-Handballer der HSG Blau-Weiß Spandau stehen heute abend (18.30 Uhr, Werner-Ruhrmann-Sporthalle Wilmersdorf) vor ihrer ersten Pflichtaufgabe.
Terrorismus als Familientragödie - diese Erzählperspektive gefällt Julia Hummer.
Die letzte Pleite erlebte Leverkusen am 20. September beim 1:2 in Bielefeld.
Das andere wird nur als Einmischung empfunden.
Da der Mann mit Berliner Akzent sprach, informierte die Kripo Dresden ihre Kollegen in der Hauptstadt über das Geschehen.
Das Angeben mit dem eigenen Kind stünde oft im Vordergrund.
Die pechschwarzen Dampfräume, die rote Erhitzungs- und die blaue Abkühlungsgrotte, die Ringelblumenhöhle, der mythische Trinkstein, das mal kristallklare, mal im Nebel verschwindende Außenbecken, sie verlangen nach Stille.
Im Gegensatz zur bisherigen Regelung soll dies aber vom ersten Cent an möglich sein.
Weil die verordnete Verteuerung auf die Kosten und Preise der gesamten Wirtschaft durchschlägt.
Bei seiner Vernehmung gab der Sozialhilfeempfänger zu, seit Juli sieben Rentnerinnen überfallen zu haben.
Sulzer will vor allem auf die Biotechnologie setzen.
Die wollen "Fleisch machen".
Mit wie viel Kardamon?
Sind jedoch beide Ehepartner berufstätig und nimmt einer der Ehegatten am neuen Familienwohnsitz einen Job an, während der andere am früheren Wohnort bleibt, werden die Kosten anerkannt.
Zu Jahresbeginn sei die europäische Gemeinschaftswährung wegen der anfänglichen Euphorie vielleicht zu hoch bewertet gewesen.
Dieser Eindruck hänge möglicherweise damit zusammen, dass er manchmal eine ungebremste Neigung gehabt habe, sich möglichst viele Details heranzuholen.
Seine Schützlinge trennten sich vom Bezirksliga-Tabellenführer SV Wahlstedt mit einem 0:0-Unentschieden.
Das Programm wird von einer Werbekampagne begleitet.
Wagoner, der sich bisher zur Opel-Krise nicht selbst geäußert hatte, räumte ein, GM habe in der Vergangenheit in Europa Fehler gemacht.
Zugegeben, die rot-grüne Koalition hat genauso viel Skepsis wie Hoffnung geweckt.
Auf dieser Leistung läßt sich für unser UEFA-Cup-Spiel in Metz aufbauen."
Von ihren Nacktfotos im Januar-Playboy (ab heute am Kiosk).
Für eine Patentanmeldung muß man 410 Euro bezahlen.
Friedrich Dieckmann (nicht verwandt) spricht vom Temperatursprung, wenn er sich um 'deutsche Verhältnisse' kümmert.
Die von Kirchen, Gewerkschaften, Kommunen und zahlreichen Wissenschaftlern getragene AG Schacht Konrad hat gemeinsam mit Umweltschutzverbänden rund 290 000 schriftliche Einwendungen von Bürgern gegen das Projekt mobilisiert.
Die drei bremischen Gesellschaften Brebau, Justus Grosse und Zechbau wollen in dem neungeschossigen Gebäude Platz für rund 800, vornehmlich neue Arbeitsplätze schaffen.
Wie die Mitarbeiter des Jugendzentrums betonen, wolle sich die Theatergruppe einmal wöchentlich zur Probe treffen, weshalb das Angebot nichts für Leute sei, die nur hin und wieder kommen wollten.
Danach rollt der erste Zug 2002 durch die 3,4 Kilometer lange Röhre.
Die Taktik der Kommunisten, das Aufkommen der SRP zu tolerieren und in den SRP-Versammlungen keine Obstruktion zu treiben, hat sich wenig bewährt, denn es scheint, daß die Mehrzahl der 65 000 SRP-Stimmen aus dem kommunistischen Lager kommt.
Wolfgang Thierse: Um Personalien gibt es halt immer Streit.
Der Arzt zeigte sich optimistisch, dass Thilo R. überleben wird.
Einzig in Herat, der alten Hauptstadt im Westen, hat das Reporter-Team so etwas wie eine Aufbruchstimmung ausgemacht.
Wenn dies schon eine "verbotene Quersubventionierung" sein soll, wie AOL Glauben machen möchte, wäre unternehmerisches Handeln wohl kaum noch möglich.
Beinahe täglich wird der Neue Markt von Hiobsbotschaften erschüttert - wobei nicht selten auch Unternehmen mit vergleichsweise kurzer Börsenhistorie ihre zum Börsengang gemachten Prognosen nicht einhalten können.
Auch Oliver Straube beeindruckte Adrion, aber weniger durch dessen Leistung.
Wen das Bild darstellt, erkennt man schon von weitem: Er ist es selbst, und die Geschichte, um die es geht, ist die Sache mit den künstlichen Hüftgelenken.
Mittelfristig werde es keine Schließungen geben.
Auf dem Gebiete des Feuerschutzes trage er eine besonders hohe Verantwortung; dasselbe ergebe sich aus der gegenwärtig bestehenden Gefahr schadenstiftender Postsendungen.
Dies sei ein Beispiel für "als Wissenschaft verkleidete Pseudopsychologie".
Wenn C. nicht einnickt, ist auch er gefährlich.
Der neue Siemens-Chef Klaus Kleinfeld setzt die Einkaufstour seines Vorgängers Heinrich von Pierer fort: Für 1,2 Milliarden Euro will Kleinfeld den Bocholter Getriebehersteller Flender übernehmen.
Max Reinhardt schwebte als Gründer vor, die Salzburger Festspiele sollten nach dem Ersten Weltkrieg ein "Friedenswerk" sein, "zum Symbol der Versöhnung einer von Krieg zerrissenen und entzweiten Gerneration" werden.
Dallas-Headcoach Don Nelson konnte dem Aus eine positive Seite abgewinnen.
Was wollen Sie ändern, die Altersgrenze anheben, Rürups Faktor einführen, die Anrechnungszeiten für Kindererziehung ändern?
Die Endung ist in die dritte Zeile gerutscht, weil sie sonst auf dem daneben liegenden Briefkasten gelandet wäre.
Den Medizinern zufolge wird Johannes Paul später vermutlich wieder sprechen können, wenn auch mit weniger Volumen.
Radio Bremen ist der kleinste ARD-Sender und in seiner Autonomie nicht unangefochten.
Die See ist rauh und die Felsen kahl.
Die Institutionen müssten gestärkt und zugleich effizienter gestaltet werden.
Sie tragen kleine Abzeichen "Stolz, ein Serbe zu sein", sie stehen Wache an der Brücke über den Fluss Ibar und lassen nur kleine Gruppen von Albanern unter dem Schutz von Kfor-Soldaten in den serbischen Teil der Stadt.
Die Com-putereuphorie führt dazu, dass der Sinn für Proportionen und Prioritäten verloren geht.
Heute geht es nach Troisdorf zum Sprengstoffproduzenten Dynamit- Nobel, da ist beim Zweiradkorso auch die Johanniter-Unfall-Hilfe mit einem Dutzend Maschinen dabei.
Die Eibe ist nicht nur der seltenste, sie ist auch der einzige giftige Nadelbaum Deutschlands.
Ist die Nachkriegsgeschichte des ostdeutschen Buch- und Verlagswesens so restlos absorbiert, daß sie unter den durchweg westdeutschen Podiumsrednern nicht einmal Erwähnung fand?
Hinterher gab er seine erste Pressekonferenz vor Journalisten aus aller Welt in leicht unsicherem Englisch.
Gleichzeitig konnten laut Humbert die Stückkosten um 33 Prozent gesenkt werden.
Die Stimmung unter den 23 285 Zuschauern war vor Spielbeginn gut.
Der Theologe Dietrich von Bodelschwingh nahm den Dönhoff-Preis für seinen Verein in Empfang.
In seinem knappen Statement hieß es am Freitagabend lediglich, die Lage habe sich stabilisiert.
Gibt es im Nahen Osten noch diese Chance für die beiden zivilen Gesellschaften im 21. Jahrhundert, die in Wahrheit miteinander in so enger Verbindung stehen?
Am Montag, 22. November, wird er den Einwohnern - auch Kinder und Jugendliche sind herzlich eingeladen - erstmals Rede und Antwort stehen.
Für Krankenhäuser, die ihre Finanzierung von Tages- auf Fallpauschalen je Patient umstellen, soll es eine Ausnahme vom Budgetstopp geben.
Gut einen Monat lang schien es, als könnten diese Maßnahmen bereits kurzfristig greifen.
In einem Interview kritisiert der Trierer Medienwissenschaftler Hans-Jürgen Bucher Fischers Auftritt im Visa-TV als aufklärungsfreie "Personality-Show".
Auch im dritten Abschnitt betrug der Rückstand schon 18:24, ehe fünf Matchbälle bis zum 23:24 abgewehrt werden konnten.
Ja, denkt denn eigentlich noch jemand an die Fans?
Finanzkrisen hätten das Fett der Kreditwirtschaft aufgezehrt, ihr Fleisch angenagt, sagt Breuer.
Diese Lösung hatte Holzmann bereits nach der Beinahe-Pleite im Herbst 1999 mit der Beschäftigungsgesellschaft Mypegasus gewählt.
Es wird kein Pay-per-View geben, das ist total ausgeschlossen.
Der Teufel liegt auch hier im Detail.
Das wissen wir leider auch nicht, vielleicht hat sich Meisners abendländisch-humanistische Erziehung letztlich als Hemmschuh erwiesen.
Pekings Premierminister Wen Jiabao forderte die zehn Mitgliedsstaaten des ASEAN-Verbunds vor wenigen Tagen auf, ihr Handelsvolumen mit China in den nächsten zwei Jahren von zuletzt 55 Milliarden Dollar auf 100 Milliarden Dollar zu verdoppeln.
Im August reichte sie in den USA Klage wegen Vertragsbruchs gegen ihre Auftraggeber ein.
Laut Sitti lassen sich damit aber bereits wenige Kilogramm schwere Gegenstände an die Decke kleben.
Einen Treffpunkt für junge Mediziner bietet die Seite www.stethosglobe.de, die unter anderem über Jobchancen und alternative Berufsbilder informiert.
Für jeden hatten Rosi und Norbert ein Päckchen parat, und die 68 Familienmitglieder freuten sich über Regenschirme und Uhren bis hin zu Hausschlappen.
Nämlich jetzt die German Open des Deutschen Golf Verbands (DGV), das älteste und traditionsreichste der inzwischen vier deutschen Turniere auf der europäischen Tour, im Berliner Umland zu etablieren.
Um die freien Kapazitäten im Müllheizkraftwerk im Umfang von rund 45 000 Tonnen füllen zu können, muss der Zweckverband nach neuer Kundschaft Ausschau halten.
Wegen der Hartz-Reformen.
In einigen Vierteln der Großstädte sind sie längst in der Mehrzahl, bleiben für die Niederländer jedoch häufig die sprichwörtlichen unbekannten Nachbarn.
Diese Arbeiten sollen von kleinsten und kleinen Baufirmen ausgeführt werden.
Während der Sitzung der Kinder- und Jugendvertretung am Montag, 29. November, soll die organisatorische Seite der Preisverleihung besprochen werden.
Eine Gruppe von Kindern hat fotografiert, was ihnen in ihren Wohnstätten im Container nicht gefällt: Die sanitären Anlagen, die behelfsmäßigen Küchen und die Enge, in der sie überall über trocknende Wäsche stolpern.
Nach dem Wunsch Dutzender Staaten dieser Erdteile, aber auch Australiens und Kanadas, soll der Internationale Strafgerichtshof mit Gerichtssälen und Gefängnissen in zwei, höchstens drei Jahren beziehbar sein.
Wir beteiligen unsere Autoren an den Erfolgen und Nebenrechten, an den Lizenzverträgen.
Viele Wähler waren auch stolz darauf, dass sich ihr Land vom EU-Problemfall zum Musterknaben gemausert hatte.
Das Gesetz verlangt, dass alle Zweifel ausgeräumt sein müssen, bevor ein Angeklagter verurteilt werden darf.
Bei dem blutigsten Feuergefecht im Gazastreifen seit Jahresbeginn hat die israelische Armee am Mittwoch neun Palästinenser erschossen.
Und die Software muss auch noch geschrieben werden.
Bei Sonnenschein, im Nebel und nachts - immer wieder sieht man die Soldaten am gleichen Hochstand vorbeimaschieren, bevor sie merken, daß sie sich verlaufen haben.
Polizei als Verleiher: Immer beliebter wird Berlin als Drehort für Film- und Fernsehkrimis.
Stremme würde damit die Nachfolge des zu debis gewechselten bisherigen Quelle-Chefs Klaus Mangold antreten.
Das Buch hat eine Auflage von drei Millionen Stück.
Der Gesetgeber habe, auch wenn nicht ausdrücklich im Atomgesetz erwähnt, "im Grundsatz" die Zwischenlagerung abgebrannter Elemente gebilligt.
Der Richter sagte, es könne nicht bewiesen werden, wie der Bettbezug aus der Wohnung seiner ehemaligen Lebensgefährtin zu Christian J. gelangte.
Körperlich sei Ullrich zum Tour-Auftakt fit gewesen.
Interessant ist dabei, was sich um den Moloch Berlin zusammenschiebt.
Damals verhinderte eine staatliche Finanzspritze von fünf Millionen Mark das Aus.
Wenn unterm Strich nur Miese rauskommen, warum dann noch umziehen?
Alle Akten, Unterlagen und Datenbestände in allen öffentlichen Stellen sollen für die Bürgerinnen und Bürger zugänglich sein.
Ihre Herzen schlagen jedoch höher, wenn sie spüren, welch tiefe Liebe "Dame mit Hund" verbindet.
Die Verbraucher-Zentrale bietet individuelle Beratung für Kaufinteressenten an.
Erneut braut sich also auf dem Ausbildungsmarkt Unheilvolles zusammenund die Bundesregierung ist sich bewusst darüber, dass sie mit ihrem Latein am Ende ist.
Er bezichtigte mich, unfreundlich zu handeln und mich in die inneren Angelegenheiten Chinas einzumischen."
Lazarev demonstriert sehr effektreich, wie man sich dazu dramatisch als Dirigent bewegt, ohne viel Einfluß auf das Philharmonia zu nehmen, bei dem die Rädchen wie bei einem präzisen Uhrwerk von allein ineinandergreifen.
Die Fraktionen streiten um die Vorschlagsrechte für die Kandidaten, also um Machtfragen.
Detlef Schrempf, deutscher Profi bei den Seattle SuperSonics in der US-Profiliga NBA, will die amerikanische Staatsbürgerschaft annehmen.
Stichtag 1. Januar 2002 Eines hat sich freilich nicht geändert: Wiestler, Brüstle und eine Handvoll weiterer Wissenschaftler wollen schnellstmöglich Stammzellen importieren und mit ihren Forschungen beginnen.
Weiter sollte er eine umfassende Methodenkompetenz besitzen und eine längere Berater- oder Coachingausbildung absolviert haben.
Der Richter lehnte dies jedoch ebenso ab wie die Anhörung eines Zeugen, der angeblich Kenntnis darüber hat, daß dem Angeklagten im Auftrag der Regierung ein Microchip ins Gehirn einoperiert wurde.
Ich habe jedenfalls vor, noch sehr viel älter zu werden und noch sehr viele Falten zu bekommen."
Sonst wäre ein noch besseres Ergebnis möglich gewesen.
Stärker als die Beitragseinnahmen werden nach den Angaben des Verbands die Leistungen an die Versicherten zunehmen.
Das passiert einem Nikolaus schon mal im Stress.
Dahinter steckt eine Geschichte, die dem Prinzip der Kausalität der Ausbeuterei, Betrügerei, Gier, Vertuschung der Wahrheit, Machtbesessenheit und Scheinheiligkeit huldigt.
Die Champions-League-Partie zwischen Barcelona und Chelsea vor zweieinhalb Wochen war der letzte große Auftritt von Schiedsrichter Anders Frisk.
Nun gibt es auf Vanua Levu und Taveuni aber immer sehr viele Touristen, und zu Silvester noch mehr.
Bei der Feuerwehr hält eine Extra-Führungsgruppe die Fäden in der Hand; zusätzlich zur üblichen Dienststärke sind 13 Berufsfeuerwehrmänner rund um die Uhr im Einsatz.
Die Einladung liest sich wie die Analyse einer prekären Zwangslage.
Zeitgeisttheater wird hier nicht gespielt.
Jeder spielt praktisch überall Fußball am Strand, in den Straßen, auf den Bolzplätzen sowieso.
Der 1881 geborene Pascha hatte als Kriegsminister von 1914 an die türkische Armee reorganisiert und im Ersten Weltkrieg die enge Kooperation der Türkei mit Deutschland durchgesetzt.
Wie kommt man als Biochemiker und Internist zur Homöopathie?
Gegenüber seinen minimalistischen, scharfkantig-exakt gemauerten Backsteinmonumenten etwa in Münster oder Mönchengladbach haben die kleinen schwarzen Modelle allerdings auch einen weichen Zug.
Es sei auffällig, daß bei diesen Delikten "wenig Hindernisse im Wege stehen und sie mit wenig aggressivem Potential einhergehen".
Ganz Amerika freute sich auf dieses Duell.
Während Jara seinem Ärger über die Blamage zumindest verbal Luft verschaffte, trotteten die Profis nach dem Spiel zwar mit hängenden Köpfen, dafür aber kommentarlos aus der Kabine und verkrochen sich im Mannschaftsbus.
Ein Mann berichtete, die Mädchen hätten ihren Körper für zwei Zigaretten verkauft.
Kino-Held James Woods (52, "Contact") gehört in Amerika zu den Stars, die bei den Frauen nichts anbrennen lassen.
Man muss nur schneller und dann eine Zeit lang stur sein, dann klappt das Geschäft.
Die inflationsempfindlichen Schatzanleihen fielen im Kurs, weil der robuste Zuwachs Zinserhöhungen zur Folge haben könnte.
Und sie werden ihrem Kanzler diesen Abschied mit einer Beifallsakrobatik versüßen, die der in den sieben Jahren seines Kanzlerseins noch nicht erlebt hat.
Das "Rathaus der Wirtschaft" in der ehemals freien Reichsstadt kann im September auf ein halbes Jahrhundert seines Bestehens zurückblicken.
Beim Cannstatter Wasen in Stuttgart, dem zweitgrößten Volksfest in Deutschland, setzt die Polizei keine Überwachunskameras ein.
Doch die Sonnenfinsternis-Fans werden dabei kein Glück haben: Der Optiker hat die Schutzbrillen kostenlos an Schulen verteilt.
Wer nun gleich an stundenlangen Aufstieg und massive Anstrengung denkt, irrt.
Nichts Böses ahnend, streichelt er gerade seinen Boliden, da kommt so eine verworfene Frau in seine Box - richtig,Boxen-Luder" (Bild) - und zwingt ihn aufs Laken.
Sanierung am Wilhelmsplatz Versicherung baut für 30 Millionen Abbruchbagger und Kräne gehören seit Jahren zum Bild des Wilhelmsplatzes mitten in Stuttgart.
Nun kommt der deutsche Telefonriese offenbar doch nicht um eine Kurskorrektur herum.
DIE ZEIT: Frau Breth, Ihr Kollege Frank Castorf hat kürzlich beklagt, das Theater werde nur noch marginal wahrgenommen - im relevanten gesellschaftlichen und politischen Dialog komme es gar nicht mehr vor.
Das Potenzial an Protestwählern liege aber bei etwa 25 Prozent.
Jetzt wird sich Union-Präsident Horst Kahstein am Freitag im Amtsgericht Charlottenburg einfinden, um den Konkurs anzumelden.
Schmid entschuldigte sich für seine Äußerung, die bayerische SPD sei 'in einer einzigartig beschissenen Situation'.
Toms spielte seinen zweiten Schlag aufs Grün, brauchte für die restlichen zwölf Meter bis zur Fahne noch zwei Putts.
Anni Friesinger, Eisschnellläuferin, kann sich beim Weltcup am Wochenende in Erfurt die Gegnerin über 3000 m selbst wählen.
Von besonderem Interesse sind die Kunden unter denen auch andere regionale Internet Service Provider sind.
Hochtief sah sich gezwungen, die Commerzbank einzuschalten, weil die BfG- Bank sie darauf aufmerksam gemacht hatte, daß sie von dritter Seite immer stärker gedrängt werde, ihre Position als Platzhalter aufzugeben.
Diese Zusicherung hat Ministerpräsident Erwin Teufel am Mittwoch beim Baden-Württembergischen Gärtnertag gegeben, dem traditionellen Treffen des "grünen Berufsstandes" bei jeder Landesgartenschau.
Besuch vom Weihnachtsmann bekam am Samstag nachmittag die Feuerwehr.
Und wieder einmal ist es die Gewerkschaft, die den Präsidenten des Verbandes der sächsischen Metall- und Elektronindustrie (VSME) in Wallung bringt.
Auf Bundesebene müsse das Kürzel PDS erhalten bleiben, betonte Ramelow.
Auf der anderen Seite wäre es aber völlig illegitim, der Philosophie ihre nicht praxisbezogenen Themen verbieten zu wollen.
Platz zwei belegt der Hamburger Sportverein mit gerade einmal 6 Mill. DM.
"Sie war der Auffassung, daß der Aufbau des neuen Staates zum Wohl des Volkes das Engagement demokratisch gesinnter Menschen brauchte", erzählt ihr Sohn.
Also habe ich immer dann eine Leidensmiene aufgesetzt, wenn sich eine Motorradkamera näherte."
Der frühere Bayern-Star will ab 1. September für den Hauptstadtklub spielen und soll für sein Engagement zwei Millionen Euro netto kassieren.
Schitthelm lädt für den 20. März zu einer Pressekonferenz: "Sie haben sicherlich Verständnis dafür, daß ich mich dieser Tage nicht zu möglichen Veränderungen äußern möchte."
Denn jetzt, da das Argusauge endlich verschwunden ist, wird klar, was es eigentlich verzapft hat: einen Sturm im Wasserglas, einen Ausbruch unter Aufsicht.
Und es läuft vieles darauf hinaus, daß am Sonntag Sieg Nummer 22 folgen wird.
Aber die rechte Heiterkeit wird wenigen bloß zuteil.
Auch die Zweifel der Euro-Skeptikerin Renate Ohr sind nicht endgültig ausgeräumt.
Das Tier hatte beim Herannahen eines Treckers gescheut - und war rücklings im Morast gelandet.
Ihre Mutter hieß Gerda Rother und war eine jüdische Arbeiterin aus dem Berliner Osten.
Phase fünf und damit den Abschluß des Projektes wird dann ein Umweltbericht der Universität bilden.
Wäre jetzt eine Trockenperiode, hätte Bathe längst die Bewässerungsanlage aufs Feld gerollt.
Und doch ist es eine sehr deutsche Geschichte, in der die Vergangenheit immer wieder wie Gift in die Gegenwart sickert.
Nach knapp sechs Jahren Krieg haben die Staaten, die die Friedenstruppe stellen, deren Kosten satt.
Als er im Transferpoker um Stürmer Lior Assoulin keinen Ausweg mehr wusste, konsultierte er den Rabbiner Shlomo Ifergan, genannt "Röntgen-Rabbi".
Die Nummer vier im Team hat ihre Worte sehr diplomatisch gewählt, denn um die Harmonie zwischen den Frauen ist es nicht zum besten bestellt, zu unglücklich war das Auftreten der beiden Profis im Team.
Glücklich sei er damit allerdings nicht, denn den Firmen im Osten würde nur unzureichend geholfen.
Zur Entlastung der Mönchengladbacher ist zu sagen: Einen Gegner, der so spukhaft mit jedem Ballkontakt das Tor trifft, bekommt kein Team der Welt unter Kontrolle.
Nun nehmt doch Vernunft an, Kinder!
Der Kredit sei ihm von einem ihm persönlich bekannten Mitarbeiter der Firma, Johannes Altincioglu, vermittelt worden, erklärte der innenpolitische Sprecher der Grünen-Fraktion.
Petrus war dem Jubiläumsverein hold, als sich am Sonntag der Musikverein 1910 an der Spitze eines zwei Dutzend Gruppen zählenden Zuges in Bewegung setzte.
Gleichwohl bilden die offenen Grenzen nicht nur eine Herausforderung für die Wirtschaft, sondern auch für die Politik.
"Der Frentzen erinnert mich immer an Harald Juhnke - der ist auch immer am stärksten auf Williams!"
Verwiesen wird zur Begründung auf das mit 7,5 Milliarden Kilowattstunden geringe Absatzvolumen im Vergleich zu Eon und RWE mit zusammen knapp 171 Milliarden.
Spitzenreiter bei den Berliner Gymnasien ist mit einem Abitur-Schnitt von 2,07 die Evangelische Schule Frohnau gefolgt vom Heinrich-Hertz-Gymnasium in Friedrichshain (2,15) und dem Johann-Gottfried-Herder-Gymnasium in Lichtenberg (2,16).
An den Stehtischen vorm Tagungsraum betrachten sie gemeinsam Fotos, die einen Traumurlaub dokumentieren sollten und zu Beweisaufnahmen von einem Tatort geworden sind.
Der CDU-Politiker verwies am Montag in Stuttgart darauf, dass sich der Bundesrat erst vor kurzem mehrheitlich für eine Speicherfrist von mindestens zwölf Monaten ausgesprochen habe.
Aber ob sie dich dann, wenn du in London auftauchst, noch beachtet, ist eine andere Frage.
Auch die 6000 Führungskräfte sind zu Einschnitten bereit.
Nur Direktflüge zwischen zwei Orten sind erlaubt, dafür muss jedoch kein Hin- und Rückflug gekauft werden.
Dodge sagt jedoch: "Ich würde den Atlas auch machen, wenn sich bloß fünf Leute dafür interessierten."
Auch Gerber sieht kurzfristig positiver für Ericsson.
Auch das IAB warnt davor, die Nachfrageseite aus der Debatte auszublenden.
Seit der Explosion des Vulkans sieht es am Stadtrand des 45 000 Einwohner großen Ortes Shimabara aus wie im Bürgerkrieg.
Wer in seine Bildwelt eintauchen will, muss in entlegene Häuser fahren.
In der Staatskanzlei wird wegen zwingender Sparmaßnahmen die Integration des in Mülheim/Ruhr ansässigen Filmbüros und seiner drei Mitarbeiter in die Filmstiftung NRW zum Januar 2003 gewünscht.
Er empfand diese Szene als tiefe Schmach.
Bei der Polizei gingen immer mehr Beschwerden über das Verhalten der teilweise stark alkoholisierten Punker ein.
Der Außen- und Sicherheitspolitiker gehört dem Europa- Parlament seit 1979 an.
Der Städte- und Gemeindebund kritisiert seit Jahren die unzureichende Finanzausstattung der Kommunen durch Bund und Land.
"Wir sind für jede Hilfe der Mitmenschen sehr dankbar.
Bis Mai 2000 wird der komplette PMSC-Konzern das Erscheinungsbild auf den neuen Namen umgestellt haben.
Die Gruppe der 24 (G 24) wurde 1972 begründet, um die Interessen der Entwicklungsländer bei den internationalen Organisationen geschlossener vertreten zu können.
Was lernen wir daraus für die Zukunft?
Gegner des Hochgeschwindigkeitsverkehrs auf der Schiene sollen dafür verantwortlich sein, daß das texanische Projekt Dallas-Houston, wo der ICE 1991 erstmals dem französischen Train à Grand Vitesse (TGV) unterlegen ist, auf unabsehbare Zeit stagniert.
Baumann arbeitete im Ausland als Weinkellner, Diskjockey, stellte Kleider und Schmuck her, handelte mit Kaschmirdecken und Teppichen.
Nur das Temperament der Oberbosse war bis zuletzt nicht planbar, die Persönlichkeitsstruktur ein Unsicherheitsfaktor.
In den vergangenen Jahren hatten viele Unternehmen die gesetzliche Möglichkeit genutzt, Personalprobleme dadurch zu lösen, indem sie ältere Arbeitnehmer vorzeitig in Rente schickten.
Eine Kapitalflucht aus etablierten Aktien bedrohe Jobs, Investitionen, ja das gesamte Unternehmen Großbritannien, so der CBI-Chef weiter.
Das leidenschaftliche Engagement gegen den Vietnamkrieg macht 1968 den schon 60-Jährigen außerdem zu einem Vorkämpfer der Friedensbewegung.
Die DNA passte zu den am Tatort gefundenen Spuren.
Im Tierversuch übernahmen neue Rattenzellen sogar die Funktion von zuvor zerstörtem Nervengewebe dieser Nager.
Ein Passfoto des Mannes zeigt die große Ähnlichkeit mit dem rekonstruierten Gesicht.
An einem entspannten Verhältnis zwischen Washington und Peking aber sind in der Region sämtliche Regierungen interessiert.
Die Arbeitsgruppe Graffiti der Polizeistation Friedberg hat erneut zugeschlagen.
Es kann zu Störungen des Herzrhythmus, Pumpschwäche und erneuten Infarkten kommen.
Im Halbfinale gegen die Briten hatte die Crew der Ukraine selbst den vorher gültigen Weltrekord auf 4:00,720 Minuten verbessert.
Die internationale Geberkonferenz tagte zwei Tage.
Sozialministerin Regine Hildebrandt (SPD) gab gestern das Startsignal für die Bauarbeiten.
Basiskurs für das seit Mai laufende Programm waren 785 Mark. Mittlerweile hat die SAP-Aktie jedoch fast die 1 200-Mark-Grenze erreicht.
Der ganze Neu- und Umbau ist nur für die sogenannten Euro-Großschiffe notwendig, die bis zum Westhafen fahren sollen.
DWS Türkei gestartet / "Letzter großer Konv..
Diese Einkommensschwelle erreichen nur 10 Prozent der jungen Mieterhaushalte", betont Marie-Therese Krings-Heckemeier vom Forschungsinstitut "Empirica", das mit der Durchführung der Untersuchung beauftragt war.
Zwar sank auch die Staatsverschuldung von 136 auf 118 Prozent des BIP, doch übertraf sie die EWU-Vorgabe von 60 Prozent bei weitem.
Einige von FRANKA künstlich erzeugte Blitze schlagen im Reaktionsgefäß ein, und die Entladung von über 250 000 Volt bringt die einzelnen Stoffkomponenten auseinander.
Vor Anpfiff ließ Röber die uralte Fußballregel "Never change a winning team" außer acht.
Der Vorwurf richtet sich damit aber auch gegen die Konsumenten der Medien, denn die Medien würden solches Material nicht veröffentlichen, wenn es nicht interessieren würde.
Der Testesser Baudelaire wird auch in Ronald Rippchens neuestem Werk angeführt: "Baudelaire und seine Freunde haben sich mit fünf Gramm pro ,Mahlzeit` sehr überdosiert", meint der Autor.
Auch sein Engagement für die SPD und ihren Kanzlerkandidaten Willy Brandt in den sechziger Jahren hat Günter Grass nicht zum eigentlich politischen Denker machen können.
Stattdessen hätten sich - auch in der Hamburger CDU - Mitgliederbeteilungen in Form von Befragungen bewährt.
Darüber hinaus kündigte Bundesverteidigungsminister Peter Struck am Donnerstag beim Treffen der Nato-Verteidigungsminister in Nizza an, Deutschland sei bereit, im Norden Afghanistans mehr Verantwortung zu übernehmen.
Zigaretten- und Alkoholproduzenten machten Gewinne, indem sie Kosten aus ihrer Bilanz auf andere abschieben.
In Sydneys Vororten ist die Lage weiter bedrohlich.
"Sie sind also aus Afrika!"
Es macht keinen Sinn, sich mit bestimmten Leuten auseinderzusetzen."
Mit seinem Mitstreiter Bernhard Paul will Schwenkow deshalb allen Theatern "einen atemberaubenden Relaunch" verpassen, mit rotem Teppich, Gold und Glitter und viel Service für die Besucher.
Deshalb haben viele - auch junge - Tutower heute ein eigenes, halbes Haus mit kleinem Garten.
Die Mannschaft von Bundestrainer Nicolae Firoiu verlor am Donnerstag 6:7 (2:1, 1:0, 1:3, 2:3) gegen Jugoslawien beim Olympia-Qualifikationsturnier in Berlin auch ihr zweites Zwischenrundenspiel.
Darunter aber schimmert auch für durchweg wohlwollende Freunde der Regierung die Angst durch, die mit all den Haushaltsmanövern verbunden ist.
Lieder- und Chansonabende (Fidicinstr. 3).
Dies sei nicht beabsichtigt gewesen, sagte der Regierungschef.
Früher wurde an diesem Tag ausgiebig die Renneinstellung der Boliden getestet.
Auf Kinokarten werde ja auch Werbung für Geschäfte oder Waren gemacht.
Ist das nicht Beihilfe zur Rehabilitation der Kriegs-Grünen, die zudem wohl kaum den Neonazi-Aufmarsch verhindern werden?
All das ist tausend Mal erzählt, analysiert, kritisiert oder gelobt worden.
Dies teilten Ärzte und Krankenkassen mit.
Berichten zufolge ermordeten sie am Dienstag etwa 40 Menschen, die in einer Kirche vor der blutigen Gewalt in der Region Schutz gesucht hatten.
Das Urteil sei eine Entscheidung für die Meinungsfreiheit, sagte Gauck der "Leipziger Volkszeitung".
Seit 1994 lebt und trainiert Andrejs Vlascenko, der Sohn eines russischen Soldaten, in Deutschland.
Im August einigte er sich dann mit dem Opfer bereits außergerichtlich auf die Zahlung einer Entschädigung.
'Der Sprachcomputer ist der neueste Renner.'
Für festliche Anlässe feiern hochhackige Pumps auf Stiletto-Absätzen ein Comeback.
Die Freiheit des Denkens und die individualistische Originalität der Laskerschen Wege hat Einstein auch da gewürdigt, wo er sie nicht mitgehen konnte.
Gary Dale Hoke (25) aus Raleigh (North Carolina) wollte der cleverste Gangster der Welt werden.
Reinhard Kudiß, Referent für Geld, Kredit und Währung beim Bundesverband der Deutschen Industrie (BDI), bemängelte, daß der EU-Fahrplan schon zwei Jahre vor dem Festzurren der Wechselkurse die Teilnehmer an einer Währungsunion festlegen will.
Die Chancen dazu stehen eins zu einer Million.
Dies gelte für alle Kinder, nicht nur für besonders musikbegabte.
So sei die geringe Zahl von Toiletten, die von Männern und Frauen gemeinsam benutzt werden, ein Missstand.
Im April 1996 erzählte einer von ihnen, die vier seien Mitte Dezember 1995 ermordet und in den Bergen Kaschmirs verscharrt worden.
Dem Aufruf zu neuer Gewalt schlossen sich auch die Al-Aksa- Brigaden an, jener in zahlreiche Untergruppen zersplitterte bewaffnete Arm der Fatah-Bewegung Arafats, die vor allem im Westjordanland stark sind.
Allianz-Chef Henning Schulte-Noelle wiederum glaubt an die Wissenschaft.
Mit Topteams aus dem Kreis Stade geht es Sonnabend beim 18. Hallenturnier der SG Lühe um den Vollmers-Peugeot-Cup (13.30 Uhr) in der Sporthalle Steinkirchen am Schulzentrum zur Sache.
Mit sechs Zentimeter pro Jahr schiebt sich der Seeboden des Indischen Ozeans unter die Indonesische Inselgruppe.
Nun ist sie zurückgekommen.
Doch für sie ist es die Perspektive ihrer Heimat, die zählt.
BLZ/MIKE FRÖHLING Die Turnschuhe der Täter: Bei Wohnungsdurchsuchungen von der Kripo gefunden.
Zuvor waren Verhandlungen der Muttergesellschaft British Airways mit dem britischen Billiganbieter Easyjet gescheitert.
Steigende Preise würden zu steigenden Zinsen führen.
Seit er sein Abgeordnetenmandat trotzig zurückgab, scheint sein politischer Kurswert für manche eher noch gestiegen zu sein: "Antoni, mit Dir, bis in den Tod!", schrie ein alter Mann vom Straßenrand seinem Idol zu.
Der Vorstand will am 25. September über die Verkäufe beraten.
Der Europäische Verband LEN erwartet mehr als 200 Millionen Fernsehzuschauer.
Inzwischen jedoch, so haben die Career-Service-Mitarbeiter festgestellt, gebe es durch die Globalisierung auch etwa Bedarf an Kursen, die sich mit dem Telefonieren beschäftigen.
Erst im letzten Herbst feierte der Papst sein 25-jähriges Pontifikat: Das drittlängste der Kirchengeschichte.
Hamburg steht vor einer Zäsur auf dem Gebiet der Gesundheitspolitik: Erstmals wird eines der größeren Krankenhäuser der Hansestadt mehrheitlich von einem privaten Betreiber übernommen.
Zwölf Jahre nach der Chemiekatastrophe in Bhopal hat Indiens Oberster Gerichtshof die Mordanklagen gegen acht führende frühere Mitarbeiter des Chemiewerkes Union Carbide fallengelassen.
Quod erat demonstrandum!
Und auf einmal, im 20. Jahrhundert, dem Zeitalter der Technik, der Rationalität und des Utilitarismus, fängt diese klare und leise Quelle wieder zu sprudeln an.
Ich kann es ihnen auch nicht empfehlen. " Reiner Marz, Vorstandssprecher der rheinland-pfälzischen Grünen "Das ist ein schwarzer Tag für die Schwarzen.
Gordon: In den frühen Kulturen wurden Ärzte als Priester verehrt, und auch heute nehmen sie noch eine Sonderposition ein.
Doch nicht nur Italien, auch Spanien und Portugal wurden von der altniederländischen Malerei erreicht.
Noch stecken die Verhandlungen über einen Anschluss des LBN an die Verbindung der Privatuni nach Worten von Schaumann "in den Kinderschuhen."
Ab dem Jahre 2002 sollte Eva Wagner-Pasquier die Leitung der renommiertesten Musikfestspiele Deutschlands übernehmen.
Indien hat am Montag einen Truppenrückzug von der Trennungslinie mit Pakistan in Kaschmir abgelehnt.
Denn Christoph Hein kam in der Diskussion zur Zukunft Europas eine undankbare Rolle zu.
Und ist der Fötus, der vor der Zange, die ihn im Mutterleib greifen will, angstvoll zurückweicht, schon "Leben"?
Grund bot gegen den Tabellenvierten, gegen den in der Hinrunde in der eigenen Halle mit 0:3 Sätzen verloren wurde, eine neue Mannschaftsaufstellung auf.
Vor allem Außenminister Joschka Fischer hatte immer wieder für eine Öffnung der Grünen in die bürgerliche Mitte plädiert und vor einer Verengung auf "öko" oder "sozial" gewarnt.
Je länger die Suche dauert, desto häufiger gibt es Berichte, dass das FBI die Ermittlungen verzögert und behindert.
Den dreistesten Beitrag dazu lieferte die PDS-Bundestagsabgeordnete Ruth Fuchs.
Im Namen der Kinder und aller friedliebenden Menschen: Hört endlich mit dem Morden auf!
Fatal: In einem angebauten künstlichen Felsen (hier läßt sich ein Stuntman nach einer Schießerei in die Tiefe fallen) lagerten Feuerwerkskörper für mehr als 60 Vorstellungen - die ganze Ladung Schwarzpulver explodierte.
Die irakische Regierung müsse vollkommen anders funktionieren.
Wie aber neue Forschungen nahe legen, lässt sich Liebeskummer kaum von einer Krankheit unterscheiden.
Er soll über den Strom hinweg mit dem alten verbunden werden.
Vor Nostalgie bewahrt das Porträt von Sam Moore.
Der Betriebsablauf!
Boris ist mit einer üblen Erkältung aufgewacht: Husten, Schnupfen, Ohrenschmerzen.
Die Mitteilung von Baudezernent Protzmann zum "Besuchsrecht von Dienstgebäuden und Bauhöfen" differenziert so allerdings nicht.
Die deutsche Tochtergesellschaft der weltgrößten Bank Citigroup beschäftigt über 5 000 Mitarbeiter, die gut zwei Millionen Kunden betreuen.
Eine kalte Anmutung strahlen diese Arbeiten aus, weil sie sich schneller Vereinnahmung verweigern, weil Bild und Text selten oder nur vage aufeinander Bezug nehmen.
Denn es geht in der Debatte trotz vieler verschiedener kursierender Entwürfe schon lange nicht mehr um den Wortlaut eines neuen Gesetzes.
Armut wurde zu einem Massenphänomen.
Kein Wort davon, dass er den Auftrag zurückzieht.
Eine Einigung wurde frühestens in der kommenden Woche erwartet, vermutlich erst nach den amerikanischen Kongresswahlen am Dienstag.
Sie meinen Bruno Roussel, der Ullrich beschuldigt, eine Etappe an Virenque verkauft zu haben.
Die heutige Touristenattraktion war im 19. Jahrhundert eine der wichtigsten Opernbühnen der Stadt und soll im 21. Jahrhundert wieder dazu werden.
Die EU-Kommissionspräsident hatte während des Konflikts stets darauf hingewiesen, eine Lösung des im Prinzip gesunden Betriebs sei möglich, aber die Wettbewerbsregeln, die sich die EU selbst vor Jahren auferlegt habe, müssten dennoch eingehalten werden.
Zwar fiel das Betriebsergebnis 1992 mit 683 Millionen Mark um elf Prozent niedriger aus.
Zu ihnen gehörten zum Beispiel Salbei, Rosmarin und Minze, aber auch Fenchel, Bohnen und Liebstöckel.
Das Institut wurde 1926 als Kaiser-Wilhelm-Institut für Silikatchemie in Berlin gegründet und kam 1952 nach Würzburg, wo es als Max-Planck-Institut weitergeführt wurde. 1972 wurde die Forschungseinrichtung von der Fraunhofer- Gesellschaft übernommen.
Marcel Schmiedecke ist 29 Jahre alt, er bemühte sich um das Sorgerecht für seinen Sohn, seit sich Pascals Mutter acht Monate nach der Geburt des Kindes von ihm trennte.
Danach beginnt die Fußballschulung in fünf Doppelstunden.
Sie werden die Schule verlassen müssen - vermutlich, weil sie schon öfter durchgefallen sind.
Das Eiweiß mit Namen AAT hängt spezielle Molekülgruppen an das Antibiotikum.
Bisher hat man uns dort kaum zur Kenntnis genommen.
Die Nachwuchskicker hatten zuvor in Urberach trainiert.
Der Marktführer hat nun bis Freitag Zeit, eine Antwort darauf abzugeben.
Barschel-Vertrauter Ahrendsen soll auch bei der Schmutz-Broschüre "betrifft Engholm" mitgeschmuddelt haben; die starke Hand im Libanon.
Die zersplitterten Gruppen räumten den Busch, nachdem Ché das Handtuch geworfen hatte und endeten im tansanischen Exil.
Und der ist gut.
Zusammen mit seiner Ehefrau hält Schmid immer noch über 50 Prozent der Anteile.
Begründet wurde dies unter anderem durch den Erfolg der Kinohits "The Sixth Sense" und "American Pie".
Ich führe meinen Hund nicht an der Leine, schließlich habe ich ihn gut erzogen."
Noch immer zögert der Westen, in das Flüchtlingsdrama im Osten Zaires militärisch einzugreifen.
Bei Liberty sei man "sehr überrascht über die negative Atmosphäre.
Die Kosten für diese Rückrufaktionen werden in Stuttgart mit 470 Mio. Euro veranschlagt.
Mehr als 100 Arbeiter werkeln in der Hitze an der 35 Meter breiten und fast ebenso hohen Bühne und den Türmen für die Videowände und Lautsprecheranlagen.
Damit haben die Amerikaner offenbar nicht gerechnet."
Zudem seien im Pausenhof keinerlei Sitzgelegenheiten und Spielmöglichkeiten vorhanden.
Mit einem Appell zur Geschlossenheit und zum Kampf gegen die Mafia hat die 55. italienische Nachkriegsregierung unter Ministerpräsident Romano Prodi am Wochenende die Arbeit aufgenommen.
Dazu zählt mit Sicherheit der hohe Tarifabschluss in der Metallindustrie.
Es wird jedoch bei kosmetischen Übungen bleiben.
Viele meinen, nach einer anstrengenden Krebsbehandlung brauche der Mensch vor allem eines: Ruhe.
Als unzulässig verwarfen die Richter nur die Frage nach abgelehnten Anwerbungsversuchen des MfS, weil 'die Eignung des Lehrers hierdurch nicht berührt wird'.
Um den "Einfluß der Sonne auf Klimaveränderungen"soll es bis zum 13. März gehen.
Das für die Papierarbeiten charakteristische Gleichgewicht von Analyse und Erfindung verändert sich Ende der achtziger Jahre zugunsten einer mehr suggestiven Ausdruckskraft.
Die Investitionen der Unternehmen in Deutschland reichen nicht aus, um mehr Arbeitsplätze zu schaffen.
Man wird also eine große Anzahl von Sendern benötigen.
In der Kulturrevolution (1966-1976) wurden Tibets Klöster zerstört, seine Sutren verbrannt und seine Lamas zur Verfolgung freigegeben.
Die Fans des FSV Mainz 05 feierten neben dem eigenen Team auch den neuen deutschen Meister mit erfrischender Herzlichkeit und großem Respekt.
Als Manager engagierte er Gerster.
Teleplan wird Kapazität und Leistungsfähigkeit der Betriebsstätte ausbauen und die Kundenbasis mit Schwerpunkt "Notebook-Repair" weiter verbreitern.
Einem Bericht des 'Star' zufolge ist Anderson enttäuscht, dass Kid Rock, der eigentlich Bob Ritchie heißt, seinen Alkoholkonsum nicht kontrollieren kann.
Um so mehr muss sich die Politik darum kümmern, dass die New Economy die Hauptstadt zu ihrem Zentrum erklärt.
Der Dramatiker Horvath schweigt, er lässt seine Figuren ihre Phrasen wiederkäuen bis zuletzt.
Später wurde eine zweite Drehleiter nachgeordert.
Wie The Collector, dessentwegen Fowles die Arbeit an The Magus unterbrach, reflektiert der Roman auch das Verhältnis von Autor und Leser.
Ziel: 2010, ein Mandat der dritten Art.
Knapp die Hälfte der Aktien werden an der Börse gehandelt, ein Viertel ist im Besitz des Managements.
Festbeträge, Sockelbeträge oder Grundbeträge werden vielfach dann gewählt, wenn für einen bestimmten Zeitraum Arbeitnehmer verschiedener Besoldungs- und Vergütungsstufen einen einheitl.
Die Verfasser dieser Texte werden jeweils für 15 Minuten Gelegenheit haben, das Publikum und eine dreiköpfige Autorenjury zu begeistern.
In der Vergangenheit fehlte den Niederländern oft das Sahnehäubchen, der erstklassige Torwart.
Er liegt dort, wo das Gebiet Schlesiens beginnt, ein Landstrich hinter Mähren in Tschechien.
"Man müsste riesige Hallen bauen", sagt Rüdiger Lessig.
Am Jahrestag der Erhebung gegen das SED-Regime hat der Bundestag einstimmig eine Ergänzung des strafrechtlichen Rehabilitierungsgesetzes für Opfer der DDR-Justiz beschlossen.
In Waldkirch bleiben die Gaspreise jedoch stabil und steigen nicht wie im übrigen Deutschland.
Es ist nicht realistisch, daß wir von Sieg zu Sieg eilen", sagte er.
Paint your style.
Eine Koalition aus SPD und PDS könnte nicht nur eine Fortsetzung der großen Koalition in Schwerin verhindern, sondern auch Bewegung in die politische Landschaft der Bundesrepublik bringen.
Deswegen, so errechneten die Wissenschaftler, verbrannten die schweren Probanden täglich rund 350 Kalorien weniger als die schlanken.
In Kuba läuft die Gedenkkampagne auf Hochtouren.
Man hat den Feind verloren, was bleibt ist bei vielen Leuten das diffuse Gefühl, sich wehren zu müssen, ein blinder, richtungsloser Haß, der auch selbstzerstörerisch wirken kann.".
Seit die VW-Tochter bei den WM-Läufen präsent ist, registrieren die Verantwortlichen ein zunehmendes Interesse der Kunden an sportlichen Autos.
Sie vermittelt auch gegen Gutschein.
Fest vorgenommen hatte sich die Stadt ja, ihre Einnahmen durch diese Form von Flächenvermarktung aufzubessern.
In den USA stieg das Volumen gar um 150 Prozent.
Trauer und Jubel lagen so dicht beieinander an diesem Nachmittag.
Österreich - Und darf ich vorstellen?
Dennoch lassen sich die Millionendeals schleppender an, als der Riesenstaatsmann Becker sich das vorgestellt hat: "Man sitzt zusammen, trinkt einen Rotwein und die besten Infos werden genutzt."
Fünfhundert Schriftsteller haben in einer Petition den Gouverneur von Pennsylvania zur Rettung Abu-Jamals aufgerufen.
Die 1. Männermannschaft spielt am Sonnabend beim SC Cottbus II und das 2. Männerteam am Sonntag beim MTV Altlandsberg.
Das Berliner Museum für Verkehr und Technik lädt am ersten Ferienwochende zu zwei Tagen der offenen Tür unter dem Motto "Sommervergnügen '94" ein.
Ein umstrittenes Gipfelthema wird in Nantes die Besorgnis erregende Wirtschaftsentwicklung sein.
Erst vor einem Monat hatte ein Jäger bei Calau (Oberspreewald-Lausitz) einen Bekannten in einem Maisfeld erschossen, weil er ihn für ein Wildschwein gehalten hatte.
Das Eis war schon brüchig, und überall waren Risse.
McLaren-Boß Ron Dennis vor 20.000 Fans: "Wir führen in der WM seit dem ersten Rennen - und werden auch nach dem letzten Rennen vorne sein."
Die US-Regierung steht auch innenpolitisch unter Druck, die finanzielle und militärische Last des Irak-Einsatzes mit anderen Staaten zu teilen.
Die Germanistik in der frühen Nachkriegszeit, ihr erstaunliches Eigenwertgefühl, ihr Bild von der Gestalt der Dichtung hat auf lange die Vorstellungen vieler einzelner und auch ganz allgemein wohl stärker bestimmt, als bisher beachtet worden ist.
"Die Polen hätten sich nicht nur selber des kommunistischen Systems entledigt, sondern es bereits seit Jahrzehnten gleichsam durch Unglauben ausgehöhlt.
Während sich die Hersteller mehr und mehr aus ihrem klassischen Geschäft zurückziehen, entwickeln sie sich gleichzeitig stärker zu Organisationen für Marketing, Vertrieb und Finanzierung.
Darum kann Kazaa auch - anders als Napster - nicht einfach einen Computer abstellen, um dem Tauschen ein Ende zu bereiten.
Das hat die Stadtverordnetenversammlung gegen einige Stimmen aus der CDU beschlossen.
Seit der 41-Jährige 1989 bei Timberland an Bord ging, hat sich der Umsatz von 156 Millionen auf 1,2 Milliarden Dollar fast verzehnfacht.
Nach der Abstimmung war es in der Hauptstadt Caracas zu Ausschreitungen gekommen.
Die Hälfte der da Liegenden trägt blaue Arbeitshosen und Jacken; sie kommen wohl alle von den umliegenden Baustellen im Regierungsviertel, am Potsdamer Platz, dem Lehrter Bahnhof.
Die Jugendlichen, die ihr "zweites Zuhause" nicht aufgeben wollten, organisierten jedoch zahlreiche Aktionen und erhielten einiges an Technik als Spenden.
Sie müssten künftig tiefer in die Tasche greifen.
Eines morgens hat sich die Geographie verwandelt.
Der Kalksandstein löst sich auf.
So auch auf dem Militärflughafen Taszár, etwa 190 Kilometer südlich von Budapest.
Bezirksverordnete der CDU und der SPD kritisieren, daß die Saison in den beiden Spandauer Sommerbädern erst am 2. Mai beginnt.
Entwicklung biologischer Verfahren zur Umweltentlastung und -sanierung.
Die Ausweitung des Bundeswehrmandats auf das Presovo-Tal sei "nicht risikolos".
IG-Metall-Chef Klaus Zwickel warf dem Vodafone-Chef vor, er wolle die Zerschlagung eines kerngesunden Unternehmens.
Innerhalb kürzester Zeit gelang es Hack, mit Hilfe eines Mini-Labors aus dem Koffer den Nitratgehalt einer Maispflanze zu ermitteln.
Die Türkei ist zwar EU-Kandidat, mit ihr wird aber noch nicht über einen Beitritt verhandelt.
Wie schätzt der BND diese Lage ein?
Gerade in einer Bürgerversicherung, in der auch Nicht-Arbeitnehmer pflichtversichert sind, kann (und sollte) die Prämie nicht vom (Arbeits-)Einkommen abhängen.
Der Potsdamer Schriftstellerin Renate Wullstein fallen Vokabeln wie aus einem Kriminalroman ein, wenn sie an das Thiemann-Haus denkt.
An einem Tisch versuchen Helfer Listen mit Namen von Vermißten aufzustellen.
Die deutsche Rockszene hat sich logischerweise hier im Osten entwickelt, weil wir nicht auf englisch singen durften.
Ein Tor, wenn auch durch Elfmeter, fiel immerhin in Rostock, der gastgebende FC Hansa kam dadurch zum schmeichelhaften, aber am Ende durchaus verdienten 1:0 (0:0) gegen den bereits so gut wie sicher abgestiegenen KFC Uerdingen.
Dambier: Keinesfalls, die Riesterförderung hat vornehmlich den Zweck, das absinkende Niveau bei der gesetzlichen Rentenversicherung aufzufangen.
Zu lustig um wahr zu sein?
Der Ortsvereinsvorsitzende Michael Schwarz begrüßte viele Zuhörer.
Aber für das eine oder andere Champions-League-Spiel bin ich mir zu schade", sagt Ciric, der erst spät zum Berufs-Fußball fand: Gekickt hat er als Jugendlicher einmal pro Woche mit Freunden auf Bolzplätzen, intensiver spielte er Basketball und Handball.
Irritiert reiste die Entourage wieder zurück in den Osten.
Der spätere Bundestrainer Helmut Schön, damals Trainer des noch eigenständigen Saarlandes, sei wohlbehalten in Moskau eingetroffen.
"Wenn wir etwas verleihen, dann nur noch an unsere Muttergesellschaft, die Dresdner Bank", so ein Sprecher.
Punk, als Punk vorüber war.
Jener Serienkiller, der in ganz Amerika scheinbar wahllos Männer bestialisch umbringt und ihnen dann die Augenlider abschneidet?
Wie paßt das mit dem türkischen Krieg gegen die Kurden zusammen, den Sie beklagen?
Seit der Wende verschärfte sich aber das Wohnungsproblem.
Bis Frank Schaefer kam.
Die Vertragsunterzeichnung Bangemanns noch vor Ablauf seiner Amtszeit sei "moralisch fragwürdig" und "abzulehnen", sagte de Palacio in Madrid.
"Dieser Stab wertet alle eingehenden Informationen aus", sagte Böse.
Die FPÖ sprach von "roten" Einflußbereichen und SPÖ-Seilschaften innerhalb des Ministeriums.
Dass das Kino leer ist?
So betreten wir die Ruhestätten der Prediger nebst Gattinnen und Kindern, jene werter Bürgermeister, zahlungskräftiger Kaufleute und Baumeister sowie vom einstigen Musikdirektor Carl Philipp Emanuel Bach.
Zum Beispiel dann, wenn ihn jemand auf der Straße anspricht und fragt, wann er denn endlich wieder spiele.
Die Vorschriften des Ausländergesetzes beispielsweise die Drohung mit einer Abschiebung sollten für sie nicht gelten.
Er versucht, sozusagen zum Medium des Textes zu werden, um zusammen mit dem Autor die Qualitäten des Manuskripts bestmöglich zu entwickeln.
Die Arbeitgeber sprechen von einem 2:0-Sieg, die Gewerkschaften auch.
Torwart Bodo Illgner will sich mit seiner Rolle als "Fußball-Rentner" noch nicht abfinden.
Am Morgen hätten Unbekannte einen Wagen mit Sprengstoff an einer Mauer des Gebäudes abgestellt.
Ein System aus einem Guss.
Es ist schlimm, wenn nichts im Hause bleiben kann.
Diese hatte die Fascination im Jahr 2003 ins Leben gerufen, weil die Nachfrage an Ausstellungsfläche, vor allem von chinesischer Seite, bei der Konsumgütermesse Ambiente nicht mehr befriedigt werden konnte.
Für den erneuten Anlauf wurden nach Angaben der Wasserschutzpolizei 1800 Tonnen Dieselöl aus der Ladung der "Halifax" abgepumpt.
Der Trainer der Berliner Füchse beobachtete, wie sich sein Team gegen den übermächtig erscheinenden Bundesliga-Tabellenführer SC Magdeburg zunächst tapfer schlug.
Im Secondhandbereich hätten sich die Preisvorstellungen der Verkäufer häufig nicht durchsetzen lassen.
Einige Priester lassen sich laut Presseberichten mit einer kleinen Spende davon überzeugen, daß noch ein Termin gefunden werden muß.
Diese Krebsart war früher einmal heimisch im Neckar.
Ein Grund mehr, dem Ecu zu mißtrauen, auf den die "Papiertiger" in Iran vielleicht nur warten, um frisch ans Destabilisieren nach Noten zu gehen.
Im Kreis Pinneberg gibt es gerade einmal ein einziges Team, wenn auch ein sehr erfolgreiches, eben die Elmshorn Fighting Pirates.
"Kinder nehmen als Fußgänger und Fahrradfahrer am Straßenverkehr teil", sagt Fasse.
Der Kommunikationswissenschaftler an der FU ist zugleich Mitglied der preußisch-historischen Kommission.
Die Gespräche finden bevorzugt in der Wohnung der Holocaust-Überlebenden oder in Synagogen statt.
Abiola aber stieg zu unerhörtem Reichtum auf.
Autor: Sebastian Moll Eine Konstante im Puzzle Team Telekom setzt nach Ullrichs Ausfall auf Zabels Sprinterqualitäten PFORZHEIM, 4. Juni.
Wenn er allerdings den Kopierschutz mit Programmen wie Clone CD umgeht, dann verstößt er gegen das Gesetz und muss im schlimmsten Fall mit Schadensersatzforderungen der Medienindustrie rechnen.
Neu genährt wurden auch die Spekulationen um die Rückkehr der nach England ausgeliehenen Anthony Yeboah (Leeds United) und Maurizio Gaudino (Manchester City).
Diese Korrektur ist rechtlich binnen 15 Monaten möglich, so dass der Stadt nichts anderes übrig blieb, als das Geld zurück zu zahlen.
Das Ministerium hat darüber hinaus bereits eingeräumt, dass in der Zeit von Scharpings Amtsnachfolger Peter Struck drei Verträge mit einem Volumen von 2,16 Millionen Euro ohne Ausschreibung an Roland Berger vergeben worden sind.
Gleich nach dem Freispruch für Michael Jackson habe es auch "eine schlechte Nachricht" gegeben, scherzte der Talkmaster Jay Leno. "Er geht jetzt nach Disneyland." Andere sagten ein Comeback mit einer "Moonwalk"-Show in Las Vegas voraus.
Der türkische Außenminister Ismael Cem sagte der Zeitung "Milliyet": "Falls der Gipfel ein negatives Ergebnis erbringt, wird die Türkei mit der EU keine politischen Fragen mehr erörtern."
Sie alle waren in Behandlung des hepatitisinfizierten Herzprofessors Bruno Messmer (58).
Das Publikum auf der Piazza Grande begrüßte die Wahl mit freundlichem Applaus, aber ohne Euphorie.
Viele von den Paramilitärs, die im Kosovo wüteten, sind jetzt bei uns stationiert."
"Sie hatte das falsche Umfeld zur falschen Zeit.
Weil die Landtagswahl vor der Tür steht, ist Stoibers Hang, teure Beruhigungspillen zu verabreichen, besonders ausgeprägt.
Der 29-Jährige hat angekündigt, dass er sich erst im Januar entscheiden werde.
Während der Löscharbeiten war die Archenholdstraße für knapp eine Stunde gesperrt.
Mit umgerechnet dreieinhalb Millionen Mark erhielt der Kreter nicht nur so weit wie möglich die originalen Giebel, Rundbögen, Balkone und die Freitreppe, sondern schuf auch binnen zwei Jahren eine Hoteloase.
Fünf Tage nach seinem 20. Geburtstag erhielt der Engländer nun den Zuschlag: Williams gab ihm einen Fünfjahresvertrag - für den jüngsten britischen Formel-1-Rennfahrer aller Zeiten die Chance seines Lebens.
Bahnsprecher Hartmut Faust hofft übrigens nicht nur aus Lokalpatriotismus auf einen heimischen Sieg: Denn der Name des Top-Favoriten aus dem Kölner Stall von Andreas Löwe ist vergleichsweise ein Zungenbrecher: La Rastaquouerre.
Das scheint eine vergleichsweise geringe Summe, doch wird die gerichtliche Entscheidung von der französischen Firma als Sieg gefeiert.
Auch muß der Gewerkschaftsboß seinen Mitgliedern einen grundsätzlichen Wandel in der Tarifpolititk verständlich machen: Es kommt nicht mehr auf die Verteilung von Einkommenszuwächsen an, sondern auf die Sicherung rentabler Arbeitsplätze.
Die TLG, die den nördlichen Teil des Areals verwaltet, das weiterhin als Gewerbegebiet genutzt wird, setzte 1997 mehrere Gebäude in Abstimmung mit den Denkmalbehörden in Stand. Seit 1999 wird ein Bebauungsplan vorbereitet.
Die Besucher jedenfalls sind angetan von dem urzeitlichen Freimarktsbummel.
"Er tötet aus purem Spieltrieb", berichtet der Schwandorfer Teichwirt Günter Baumgartner.
Damit können sich maximal zwei der drei gestarteten Bundesligisten die Startgenehmigung für den UEFA-Pokal sichern.
Alba Berlin hat seine Erfolgsserie um einen weiteren Etappensieg bereichert: Erstmals steht ein deutsches Basketball-Team im Achtelfinale der Europameisterschaft für Vereinsmannschaften.
Das waren keine Ausgeburten eines kranken Hirns.
Das berichtete die Polizei in der nordirakischen Stadt.
Einen Tag nach den Schüssen auf einen Rocker der skandinavischen Motorrad-Gang Bandidos haben die Behörden in der dänischen Stadt Aalborg drei Verdächtige festgenommen.
Im Zweiten Weltkrieg schwer beschädigt, riss es die DDR für den Neubau des Außenministeriums ab, das wiederum 1995 demontiert wurde.
Denn ich würde so gerne dieses Jahrhundert erleben.
Schließlich, hat im vergangenen Herbst eine US-Expertenkommission, die Rezepte gegen den wachsenden Antiamerikanismus in der Region entwickeln sollte, die Förderung von Amerika-Studien ganz oben auf ihre Empfehlungsliste gesetzt.
Zwei Punkte verloren also?
Diese Aufwärtsbewegung wurde unterstützt von einem sehr niedrigen Zinsniveau und einer extrem steilen Zinskurve.
"Ich kenne den Vertrag aber noch gar nicht", betonte Landowsky.
Gemessen an der Gesamtzahl der Unfalltoten ein Anteil von fast zwei Dritteln, doppelt so hoch wie der Anteil am Verkehr.
"Wir brauchen mehr Ausländer, die uns nutzen, statt derjenigen, die uns ausnutzen", sagte er in einem Interview der Welt als Reaktion auf Mahnungen von Bundespräsident Rau.
Mutter, die wehende Kleider aus der Eine-Welt-Boutique trägt, lächelt milde und cremt ihm die Waden ein.
Freunde von mir haben letzte Woche ein neues Auto bekommen: Limousine, sehr schick, das Cockpit erinnert eher an ein Raumschiff als an ein Auto. Mein Freund Bernd ist völlig aus dem Häuschen ob dieser tollen Technik.
Schwerpunkte waren Maßnahmen zur Qualitätsverbesserung und zur Senkung der Produktions- und Logistikkosten.
Außerdem beantragte er die 'Entrümpelung' des Gehwegs durch die Verlegung der Masten und Tafeln.
Zur technischen Ausstattung gehören Personalcomputer mit Drucker, Fax- Gerät, Kopierer und elektronischen Schreibmaschinen.
Daraufhin versuchte der männliche Täter zu flüchten.
Diestel: Wissen Sie, Sie haben mich angesprochen, um mit mir ein Interview zu führen.
Margarete von Wrangell stammte aus einem deutsch-baltischen Adelsgeschlecht und wurde 1877 in Moskau geboren.
Die Kunstgeschichte ist reich an Bildern, die vom Krieg erzählen, aber die großen Künstler haben die Beschaffung von Heldenbildern, wie sie die US- Armee liebt, gerne gemieden.
Nach Informationen des Versicherungsverbands GDV betragen diese Bewertungsreserven rund 18,6 Milliarden Euro.
Die Deutschen haben im vergangenen Jahr so viel Käse wie nie zuvor gegessen.
Getanzter Jugendstil', 14 Uhr. - Haus der Kunst: Ausstellung 'Pierrot - Melancholie und Maske', 11 und 14 Uhr.
Die BÄK als Spitzenorganisation der deutschen Ärzteschaft ist keine Körperschaft des öffentlichen Rechts wie die Länderkammern.
Und die Fans sorgten für eine wahrlich WM-reife Atmosphäre in den Stadien.
Das sind zum Beispiel die Gebiete des alten Hauptgebäudes, der Haut- und Augenklinik sowie der Psychiatrie.
Wenn es einen nationalen Ethikrat gibt, kann er nicht in der Verfügung der politischen Mehrheit oder des jeweiligen Bundeskanzlers sein.
In einer umfassenden Untersuchung hat Holterhus (69) für Wirtschaftsprüfer deutlich herausgearbeitet, daß die Handelsbilanz der Banken nur geringen Wert zur Beurteilung des Insolvenzrisikos einer Bank hat.
An einem flüchtigen Sonntag, der, kaum angebrochen, auch schon wieder verflogen ist?
Die Band spielt routiniert bis stoisch eine angenehm unaufdringliche, klare Begleitmusik.
Im gleichen Heft der 'Jungen Kirche` schreibt der Münsteraner Studentenpfarrer Otto Meyer "Zur Kreuzestheologie im heutigen Protestantismus".
Es erlaubt uns wegzusehen.
"Eine halbe Stunde hat`s gedauert, um den Lieferwagen auf dem nur 800 Meter entfernten Parkplatz an der Post abzustellen", klagt Brigitte Schulz, Gärtnerin aus Schulzendorf.
Hingegen warteten die institutionellen Investoren bislang vergeblich auf neue Einstiegschancen.
Auch der lokale Tourismus soll gefördert werden.
Es sei gut gewesen, trotz der angespannten Lage in der Region so frühzeitig gekommen zu sein, sagte Rühe nach Gesprächen mit Netanjahu und Israels Staatspräsident Ezer Weizman.
Mohamed Belal und mehrere Begleiter seien nahe der Stadt Youssoufia in einen Hinterhalt geraten und getötet worden, berichtete APS unter Berufung auf die Sicherheitsbehörden des nordafrikanischen Landes.
Bester Beweis: Wer ein bißchen was Nettes einkaufen will, fährt rüber nach Neukölln.
Gegeben wurde ein stilles und starres, dem Ereignis traurig erlegenes Schauspiel der Verwirrung.
Die Kammer habe jedoch in der Vergangenheit keine Engpässe bei der Notversorgung der kleinsten Patienten im Stadtgebiet ausmachen können.
Als er keine Antwort erhielt, war er wieder in seine Wohnung zurückgekehrt.
Völler zu Premiere World: "Teamchef der Nationalmannschaft und Sportdirektor Bayer Leverkusen - das geht nicht.
Männer wollen verhüten Auf dem hart umkämpften Zukunftsmarkt heißt es flink und zielstrebig zu sein wie ein Spermafaden auf dem Weg zum Ei und so haben die Australier schon die Vermarktung ihres Verfahrens im Visier.
Über möglicherweise in Italien geplante Anschlägen sei ihm nichts bekannt.
"Wir werden weniger, unsere Kraft läßt nach.
Es ist schon eine kuriose Konstellation.
Mike Krüger verliert seine RTL-Comedy-Show "Frei Schnauze".
Warum treten die Leute aus der Kirche aus?
Zur Möglichkeit genetischer Diagnosen: Ich bin gegen eine Bewertung des Lebens - nach welchen Methoden auch immer.
Wahrscheinlich findet das Schlachtfest demnächst in Brüssel statt.
Sie erzählt, wie sie aufsteht, ihren Töchtern Schulbrote schmiert, Einkäufe erledigt und wie schwierig es ist, vor der Familie an den Schreibtisch zu flüchten.
Wenn es eine popkulturelle Bestätigung für Katharina Rutschkys These vom Jugendirresein braucht, dann blättere man in den Comichefte über den Hulk.
Das bringe Aufträge und schaffe neue Stellen.
Sie wissen, daß jedes ihrer Worte fürchterliche Folgen hat.
Die Sonne klettert entlang des aufsteigenden Astes ihrer Jahresbahn immer höher.
Schulz war früher Chef von Thyssen Stahl und leitet seit der Zusammenlegung der Flachstahlaktivitäten von Thyssen und Krupp im September 1997 die neugegründete Thyssen Krupp Stahl, an der Thyssen mehrheitlich beteiligt ist.
Keiner kam damals ins Ziel.
Damals hatten mehrere hundert Unterstützer der Islamischen Revolution das Botschaftsgebäude gestürmt und die Auslieferung des in die USA geflüchteten Schahs Resa Pahlewi gefordert.
Obwohl Rühe sein Konzept erst heute dem Verteidigungsausschuß vorstellen will, berief sich ein Sprecher des Staatsministeriums auf verläßliche Informationen aus Bonn.
Dosen, Flaschen, Schachteln, Tüten - leere Verpackungen mit japanischen oder amerikanischen Aufdrucken wie "Pepsi" oder "Popo Club".
Es geschieht nichts.
Mehr dazu also im nächsten exklusiven Sauna-Test in der taz.
Manch einer sieht Diepgen jetzt schon als potenziellen Nachfolger von CDU-Parteichef Schäuble.
In der Ehrenhalle des alten Rathauses sind ihre Büsten aufgestellt.
Volksfest-Vorbereitungen High-Tech im Erlebniszelt will mit neuem Konzept gegen Bierburgen antreten 151. Cannstatter Volksfest beginnt zwar erst in fünf Wochen, am 21.
Die Haspa ist die größte deutsche Sparkasse mit einer Bilanzsumme von 37,6 Milliarden Euro.
Auch CDU-regierte Länder müssen zähneknirschend die Neuverschuldung erhöhen.
Daeinst, im längst vergangenen Monat Mai, machte Herr Diestel einen Vorschlag, was mit den Ex-Stasi-Leuten geschehen solle.
Gefährliche Verfolgungsfahrten bleiben dennoch die Ausnahme, die Kriminalität im gediegenen Münster zeigt gutbürgerlichen Stil.
Die Obstkulturen sind auf ihre Bestäubung angewiesen.
BDA-Chef Dieter Hundt will den Masterabschluss für die Lehrerausbildung.
Seiner Frau, ebenfalls getaufte Jüdin, wurde die kirchliche Beerdigung verweigert.
Die Antriebskraft kann zwischen beiden Hinterrädern variiert werden: Das Rad mit der besten Traktion bekommt das meiste Drehmoment.
Doch diesem Anfang wohnt kein Zauber inne.
Selbst wenn die durch das Gesundheitsmodernisierungsgesetz vorgeschriebenen Kostenentlastungen von den Kassen voll an die Beitragzahler weitergegeben werden sollten, sei rechnerisch lediglich eine Absenkung auf 14 Prozent möglich.
Brodkeys Biographie ist bekannt.
Dem Ex-Spion, ein erfolgreicher Verleger aus dem früheren Westdeutschland, drohte 13 Jahre nach Ende des DDR-Geheimdienstes die Enttarnung, weil plötzlich eine Stasi-Agentenliste aufgetaucht war.
Erstmals sind die Belgier mit dem überragenden Bill Varner (30 Punkte) dem Ziel nahe, ins Viertelfinale einzuziehen.
Die Allianz ist nun in 165 Ländern mit rund 100 000 Filialen vertreten.
Beim hessenweit einmaligen Projekt des Diakonischen Werks Frankfurt stehen anders als in Pflegeheimen der Wohncharakter und das Individuelle im Vordergrund.
Zwar bezeichnen sich die federführenden Minister als "neutral" in der Atomfrage.
Professor Müller schätzt, daß derartige Anlagen rund 100 000 Mark kosten würden.
Gerhard Frey ist ein Unternehmer.
Die PSA-Beschäftigten erhalten während der maximal halbjährigen Probezeit einen Nettolohn in Höhe des Arbeitslosengeldes, bei anschließender Übernahme soll nach PSA-Tarif bezahlt werden.
Das Schwächeln von Real Madrid?
'Ein paar Hundert Menschen sind heute am Leben, die sonst tot wären.'
Seinen enormen Überlebenswillen dokumentierte Reeve auch mit einem Buch.
"Kann sein, dass ich deshalb heute extremer bin", sagt er mittlerweile über die Schlüsselszene von 1996, aber gerade diese Fähigkeit zum Extremsein wird in Köln auch geschätzt.
"Die Erkältungssaison ist eingeläutet", sagt auch der Spandauer Apotheker Herbert Kuberka.
Es wäre also nicht mehr als recht und billig, wenn Kouchner unsere Wahlen ebenfalls nicht behindern würde.
Zugleich beteuerte der Außenminister jedoch, keine Molotow-Cocktails geworfen zu haben.
Vor zwei Jahren haben sich die Chefs in Lissabon getroffen und sich in die Hand versprochen, Europa binnen eines Jahrzehnts zum wettbewerbsfähigsten Standort der Welt zu machen - also eine Art olympische Herausforderung an die Adresse der USA.
Im vierten Jahr ist der Zuspruch ungebrochen steigend.
Für diesen Lauf liegen bisher mehr als 4 000 Anmeldungen vor.
Die beiden lernten sich 1927 vor der alten Schröder-Bank in der Obernstraße kennen - sechs Jahre vor der Machtergrei-fung Hitlers.
Nicht zuletzt fürchtete Wolfgang Schwarz, FDP-Fraktionschef, um die Handlungsfähigkeit des Magistrats.
Neulich, da hat Sigmar Gabriel gemeinsam mit zwei anderen Sozialdemokraten, die offenbar auch nicht ohne Zukunft sind, über die Grundwerte der SPD gesprochen und sich mit den Worten vorgestellt: "Wir drei sind nur eine Auswahl."
Ihm hätte die Geschichte, die die Kindheit von 1946 bis 1954 zwischen Ruinen, bei Hunger und Kälte schildert, schlechte Träume und schlaflose Nächte bereitet.
Dabei waberte der Vorwurf publizistischer Genmanipulation in der Luft.
Enthalten sind ein Bausparvertrag sowie eine Sofortfinanzierung zu effektiv 5,64 Prozent, Laufzeit rund 13 Jahre.
Die Münchener Rück äußerte sich zu den Inhalten des Gesprächs allerdings nicht.
Das nächste Problem wird avisiert: der Dreck von 30 Olivenpressen im 20 Kilometer langen Tal zwischen Nablus und Tulkarm verseucht die verbliebenen 15 Kilometer zwischen Grenze und Mittelmeer auf israelischem Gebiet.
Waren weitere Personen beteiligt?
"Michael Dickson" etwa soll spurlos verschwunden sein, angeblich von der IRA hingerichtet.
Und die ganzen EU-Importe, wer weiß, ob die ungarischen Unternehmen dem standhalten können.
Und Frauen riskieren bei einem Ausbruch während der Schwangerschaft, ein blindes oder hörgeschädigtes Kind zur Welt zu bringen.
Doch, sagt Direktor Musoke, der unten im Hotel mit dem Food and Beverage Manager des Hotels zecht - das vereinfacht die Abrechnung der Drinks -, im Zimmer zehn dort oben hätten ganz sicher die Filmleute gewohnt.
Für das damalige "Sonderprogramm Gemeinschaftsaufgabe" kamen so sieben Milliarden Mark zusammen.
Zunächst bildeten sich Staubschlangen und poröse Eisbrocken.
Ein anderer Vorschlag geht dahin, die Besitzer der Waffen zu registrieren und die Waffen nicht zu Hause, sondern in einem staatlichen Depot aufzubewahren.
Er kündigte aber keine konkrete Dividendenhöhe an.
Wie das Nachrichtenmagazin "Focus" vorab berichtete, sollen Aktien, die länger als 30 Tage unter einem Euro notieren vom deutschen Wachstumssegment ausgeschlossen werden.
Vertreter des Internet-Portals Vizzavi in Deutschland wollten sich nicht äußern.
Das Aufblitzen der kleinen Differenzen zwischen dem Helden und seinem Autor macht die Lektüre erst reizvoll.
Mit unserer Aktion wollten wir nicht nur gegen die Mehrarbeit protestieren.
Die Aufstiegsträume des TSV Bargteheide sind endgültig geplatzt.
Über die neuen Überwachungsmethoden ist man aber schockiert: "So nicht!
Union und SPD lassen den Atomausstieg unangetastet.
Immerhin wurde den Referenten nahe gelegt, in ihren Ausführungen Lösungsvorschläge für das Arbeitslosigkeitsproblem vorzustellen.
Die Spitzenmieten für erstklassige Neubauflächen in der City betragen circa 65 Mark pro Quadratmeter und Monat, in Mayfair 78 Mark.
Wengen - Heinz Brenner hat sie alle gesehen.
Er kam jeden Tag in die Klinik, jeden Tag hundert Kilometer von Ludwigshafen nach Alzey.
Am vergangenen Montag war es so weit: Sony startete den deutschen Ableger seines Internet- Musikladens Connect.
Ein architektonisches Werturteil könne und wolle er jetzt aber nicht abgeben.
Wieviel stille Tränen hier nun wieder geflossen sind, wegen Gemeinheiten, schlechter Noten, dem ganzen normalen Kram eben.
Die Kammer geht übergangslos in einen Bereich über, der immer noch dunkel und labyrinthartig, nun aber mit verschiedenen Materialien ausgekleidet ist.
Oder bemüht sie sich, einen anderen Sponsor zu finden?
Innerhalb der Welthandelsorganisation (WTO) ist offen ein Streit darüber ausgebrochen, ob künftig grundlegende Arbeitnehmerrechte im Welthandelssysten verankert werden sollen.
Der Deutsche Helmut Gaensel vermutet hier einen milliardenschweren Schatz.
Die nächste Prüfung steht kurz bevor: Heute fliegt er in die USA, um sich dort eine Woche später seiner bisher wohl größten sportlichen Herausforderung zu stellen.
Weil schließlich die Investoren angesichts des riesigen Doppeldefizits in Haushalt und Leistungsbilanz in großem Umfang Kapital aus den USA abzogen, stürzte die US-Währung während der Amtszeit Reagans Mitte der achtziger Jahre auf ein Rekordtief.
Kurz: Die Gegend gehört zu den interessantesten auf der Welt.
Es erzählt eine ungewöhnliche Begegnung zwischen Mutter und Tochter, packend wie ein Krimi und emotional aufwühlend, aber nicht ohne Humor.
Lemke sagt: 'Böhmert und Fischer sind am 27. März 25 Jahre im Amt.'
Nur 13 Prozent der Unternehmen erwarteten noch eine Verbesserung im Lauf des Jahres.
Am 20. April erhielt die Mahnwache gegen den Krieg in Jugoslawien in der Innenstadt von Frankfurt am Main Besuch von 30 Beamten der Abteilung Staatsschutz.
Notopfer: Für 1997 muß bezahlt werden!
Auch sie dürfte sich angehört haben, was Chefarzt Dr. Knut Lürmann den werdenden Müttern zu sagen hatte im August.
Die Aufgaben während eines Spiels sind vielschichtig.
Die These, dass das neue Geld nicht nur eine neue europäische Öffentlichkeit formt, sondern mittelfristig in unsere Privatsphäre eingreift, wird hier aufs schärfste bestätigt.
Casey hat eine vielseitige Armeekarriere hinter sich.
Dort erhält man nicht nur kleine Snacks und Glühwein.
Trotz der Standard-Elemente sieht kaum eine Seite aus wie die andere.
Richtig, dort ist Übereisenbach.
Hier sind mehr als 200 Regionalräte zu wählen, hier tritt der ehemalige Premierminister Balladur als Spitzendenkandidat für die Regionalpräsidentschaft an.
Sie dachte nicht ans Aufhören, sie dachte nur ans Weitermachen.
Doch was kann man überhaupt tun in so einer Situation?
Ich könnte mir ein Wort denken, bei dem diese 'Siehe!'-Kette sich ins Unendliche fortspänne.
Arafat unter Druck zu setzen, aktiver gegen die Extremisten im eigenen Lager vorzugehen, erweist sich aber als zweischneidiges Schwert.
Keine Angst, liebe Inder - bei Bayern steht so was im Tor!
Folglich ergibt sich in der Euro-Zone eine Situation, in der Irland eine hohe Inflationsrate und schnelles Wachstum aufweist, während Deutschland und Frankreich nicht nachgekommen sind und Anpassungsschwierigkeiten hatten.
Im 1500-m-Rennen der Herren kam Christian Breuer in 1:47,78 Minuten auf Rang elf zu seiner besten Weltcup-Platzierung seit fast vier Jahren.
Das Enzym Superoxiddismutase macht die toxischen Moleküle unschädlich.
Die Metella mit Sophie Rois zu besetzen, war so eine Entscheidung für die Modernisierung..
Gelbes Trikot für Jan Ullrich.
Auf dem Rockfestival spielten 25 Bands aus Polen, Deutschland, Ungarn und Tschechien.
Zu den genannten Ländern gehören außer den USA unter anderem Australien, Dänemark, Finnland, Frankreich, Großbritannien, Norwegen, Spanien, Schweden und die Schweiz.
Musik von Rang aber steht immer auf der Kippe!
Fremd im eigenen Land - das sei das Gefühl vieler Bürger auch in dieser Stadt.
Nun ist Iwanow ein gebräuchlicher russischer Nachname.
Eben jenseits der 70, nahm sich Weinberger 1967 das Leben.
Vergessen ist, was die vielgescholtenen Eurokraten für die reibungslose Integration der dahingeschiedenen DDR in den europäischen Verbund getan haben.
Denn im Frühjahr war es zu einem "unwahrscheinlich großen Blütenansatz" (Berater Pusch) gekommen.
Oder aber wir müssen uns der Gesellschaft aus einer anderen Perspektive nähern.
Der Grund: Sie soll wegen der ihr zur Last gelegten Morde an 20 Männern vor Gericht angeklagt werden.
'Nur die zweitbeste Lösung ist mit Unterstützung der Europa-Abgeordneten der SPD angenommen worden.
Wenn sie anderthalb Monate später zu Kübler gekommen wäre, wäre "meine Karriere zu Ende gewesen, hat er gesagt".
In Asien ist Suppeessen ein geselliger Akt, ob vor einem Marktstand, zu Hause oder im Restaurant.
Das Signal heißt: Es lohnt sich, für Mehrheiten zu kämpfen.
Nach einigen Übungsrunden wird der Gewinner des Edeka-Wanderpokals ausgefahren.
Und wenn er wegen Mangel an Einkaufserfahrung noch kein Abendbrot gegessen hat, empfehlen wir ihm unsere Spezialität: Ein UnterHaus Club Sandwich mit Erdnußbutter und gebratener Hühnerbrust.
Freilich litt unter dem Aufbau der Schwerindustrie die Konsumgüterbranche; die Leute sollten eben weniger verbrauchen.
Wie bringen Sie die Geschichten zu Papier?
Eine völlige Übernahme gelte aber als wenig wahrscheinlich.
Bei den Terroranschlägen, meinte Klose, komme niemand umhin anzuerkennen, dass es sich um einen klaren Bündnisfall handele.
Zum Zeitpunkt des Unglücks hätten sich etwa 15 Menschen im gesamten Hochhaus aufgehalten.
Die Harburger Rundschau hat nachgeforscht.
Ministerpräsident Peer Steinbrück (SPD) hatte am Donnerstag im Landtag bereits angekündigt, dass die Steuerschätzung das Land vor erhebliche Probleme stellen werde.
Dieses noch aus der Kinderzeit herrührende Vertrauen in die Briefmarke ist erschüttert worden, seit ich ahne, dass ich schon monatelang unwissentlich Briefe mit ungültigen Marken verschicke.
Goethe hat ihn ein "kräftiges Talent" und seine Komposition "genial, uns glücklich mit fortreißend" genannt.
Aber noch vor dem Aufbruch in die Sahara läßt sich Port mit einem einheimischen Mädchen ein.
Mit der jetzt bekannt gewordenen Schließung des renommierten Verlags gibt der Metzler Verlag, der Hermann Böhlaus Nachfolger 1998 übernommen hatte, eine jahrhundertealte Tradition preis.
Alle riefen ihn Billy.
Hugo Hager Die taz-Berlinredaktion sucht ab sofort eine/n Chef/in vom Dienst Wir suchen eine interventionsfreudige Person mit stadtpolitischen Kenntnissen.
Der Traum vom Modernismus ist überall, immer noch.
Doch bevor man zu Recht die voyeuristische Neugier auf solcherlei Tratsch verurteilt, muss man sich anschauen, wie diese Neugier genährt wird und in die politische Landschaft passt.
Die neben Standard & Poor-s und Moody's zu den führenden Ratinggesellschaften gehörende Agentur hat 86 deutsche Gesellschaften mit Blick auf ihre Finanzkraft unter die Lupe genommen.
Erstmals deshalb auch auf der Messe vertreten: Ecuador, Kirgisien, Brunei sowie Venezuela.
Das war sie im Vorjahr allerdings auch nicht und genausowenig in den vorvergangenen Jahren.
Was für ein Problem?
'Immer mehr Krankheiten werden durch Umweltgifte ausgelöst, doch diese Patienten laufen von Pontius zu Pilatus, weil kein Arzt darauf kommt', berichtet einer der Initiatoren der Umwelt-Ambulanz, der Bayreuther Internist Herbert Noppeney.
Unter diesen Umständen fiel es der russischen Führung nicht schwer, das europäische Unwohlgefühl gegenüber dem Krieg in Tschetschenien zu ignorieren.
Carolyn, im ländlichen Connecticut aufgewachsen, träumt von einer Villa mit Garten.
Mit dem Einlenken Clements ist auch der Streit über den weiteren Ausbau der Kinderbetreuung entschärft.
Die Kaltwasserzunge streckt sich weit bis nach Westen aus.
In Prag ist Karl IV. begraben, König von Böhmen und Kaiser des Heiligen Römischen Reiches Deutscher Nation.
Er sieht sich vom Auswärtigen Amt über die Planungen der EU nicht ordentlich informiert und glaubt, dass es deshalb dauernd für Deutschland zu nachteiligen Entwicklungen kommt.
Auch werde über Rentenversicherungen für Menschen mit verringerter Lebenserwartung nachgedacht, etwa Schwerkranke, die bei klassischen Lebensversicherungen abblitzen.
In einigen Teilen Tohoku waren Medienberichten zufolge kleinere Wellen beobachtet worden.
FDP-Fraktionschef Wolfgang Gerhardt, der in einer möglichen schwarz-gelben Regierung als Kandidat für das Amt gilt, hatte bereits vergangene Woche deutlich gemacht, dass er von einem solchen Vorhaben nicht viel hält.
Die garantierte Freizügigkeit des europäischen Binnenmarktes lasse es zwar nicht zu, den Spielermarkt für europäische Kicker abzuschotten.
Dennoch reichte es für den Fußball-Bundesligisten in der Champions League trotz der besten Saisonleistung nur zu einem 2:2 (1:1) gegen den Favoriten AC Mailand.
Und er hat eine Heimat an Bord: Frau und Kinder, Hund, Fahrrad und Auto, die Wäsche auf der Leine, Antennenschüssel auf dem Dach und rote Geranien vor frischen Fenstergardinen.
Erst das vergangene Jahr hat die verschiedenen offenen Fragen geklärt.
In dieser Woche läuft die erste Frist für jene Interessenten ab, die vom Frankfurter Konzern MG Technologies die Chemie-Sparte kaufen wollen.
Jetzt hindern Arafats bewaffnete Helfer ihre palästinensischen Landsleute daran, gegen Israelis zu demonstrieren und Steine zu werfen.
Das überdurchschnittliche Umsatzwachstum verdankt das Unternehmen nach eigenen Angaben vor allem den zunehmend modischer gestalteten TrendKollektionen, erfolgreichen Produktveränderungen und einer verstärkten Marktdurchdringung.
Schließlich wolle man "keine Luftschlösser bauen", betonte Klemann.
Aus Gründen der Bandräson habe er sich halt nochmal aufgerafft, um die anderen nicht in ungünstigen Kontrakten hängenzulassen.
"Am 13. März, Schinkels Geburtstag, wollen wir die ersten Steine für die neue Fassade mauern", sagt Angelika Thormann, Geschäftsführerin des Bildungsvereins Bautechnik.
Sullivans Stimme wühlte sich förmlich durch die Songs, krächzte, brüllte.
Doch weil der Lomax leer nur 420 Kilogramm auf die Waage bringt, verleiht der Zweizylinder der gerupften Ente spürbar Flügel.
Kritisch äußerte sich Edward zu Dianas Lebensstil nach der Trennung von Charles: "Es war nur eine Frage der Zeit, bis etwas sehr Gräßliches geschehen würde."
Wenige Stunden später war der Jugendliche beim Kindernotdienst in Pankow gestorben.
Der Vatikan, der die sozialrevolutionären Neigungen vieler lateinamerikanischer Geistlicher ohnehin mißbilligte, forderte ihn zum Rücktritt auf.
An die Typenprüfung zu gelangen, ist für ihn aber ebenfalls ein schwieriges Unterfangen.
Finanzministeriumssprecherin Maria Heider erklärte, Eichel werde sich nach dem Treffen mit EU-Finanzkommissar Pedro Solbes am Donnerstag in Berlin dazu äußern.
Die Polizei dementierte am Sonntag eigene Aussagen, wonach die Randalierer aus dem rechtsradikalen Umfeld stammen.
Geburtsurkunden, Seefahrtspässe und Führerscheine liefern demnach Anhaltspunkte für die Staatsbürgerschaft.
Und die Kunst ihrerseits profitiert vom Warendesign, Boutiquenbummler gelten als Kunstliebhaber.
Schleswig-Holsteins Ministerpräsidentin Heide Simonis (SPD) hat die Arbeit von SPD-Führung und -Bundestagsfraktion kritisiert.
Und die erhoffte Prügelei mit der Polizei blieb aus.
Aber Rita, als Entlastungszeugin für den Liebsten eingeplant, weiß es besser.
Dem hat am Sonntag die seriöse britische Wochenzeitung The Observer abgeholfen, indem sie indirekt die Nachricht von der mißlungenen Festnahme Karadzics bestätigte.
Nie hat sie sich im Schmerz verloren, die Form gesprengt.
Im schlichtesten Fall geht es um die Aufteilung Italiens in drei Großbezirke.
Ginge es nur um Abnabelung, ums räumliche Auseinanderrücken, hätten die meisten Israelis begeistert applaudiert.
Bei ihrem Entschluß, nach der Scheidung in ihren Beruf zurückzukehren, assistierte das Glück: Für Vivien fand die heute 34jährige einen Krippenplatz, später einen Platz in dem von der Caritas geführten Kindergarten.
Als Multiinstrumentalist hätte er "Voodoo" dort auch im Alleingang einspielen können.
Von den albanischen Bewohner Prizrens wurde die Ankunft der ersten deutschen Soldaten allerdings mit Jubel begrüßt.
Die Ethnologie verweist auf Deutungsverfahren, die für die Begründung bedeutungsvoller sozialer Gruppierungen wesentlich sind.
Im vergangenen Jahr mussten 1175 gewalttätige Personen die Wohnung verlassen, 2003 waren es 1036.
Zwar ist er nur 73 Meter lang, doch stellt die Spannweite seiner Tragflächen mit 79,80 Metern alles bisher Dagewesene in den Schatten.
Und auch deutsche Kernkraftwerksbetreiber sind nicht begeistert, wenngleich aus anderen Gründen: "Die direkte Endlagerung bietet deutliche Kostenvorteile", weiß Wilfried Steuer, Präsident des Deutschen Atomforums.
Selbst als er vor der Scheidung das Angebot eines Kirchenoberen, seine gescheiterte erste Ehe in Rom annulieren zu lassen, ablehnend beschied: "Danke, ich bin doch nicht die Carolin von Monaco!"
Traumhafte Zeiten, in denen an eine Berliner Aufführung schon nicht mehr zu denken war.
Man habe eine "Konkretisierung" der von den Kassen geforderten Einsparungen vortragen wollen.
Walzer im Straußenstil - arg verstaubt, entlockt dieses Genre bei den meisten heute nur noch ein heftiges Gähnen.
Susanne Muhl vom Fischer-Reisebüro: "Die sind im Februar schon supervoll."
Ich muss auf dem Platz egoistischer sein."
Am Ende schränkte die sozialliberale Bundesregierung die Maßnahme ein, sie war ihr unheimlich geworden.
Es wird Stone nur in Maßen beruhigen, daß zumindest die andere Geschichte Alexanders, die Eroberung Asiens, durch die griechischen Juristen nicht in Frage gestellt wird.
Eine Ablösesumme wurde nicht gezahlt.
Heute gehört sie als PC-Marktführer in China zu den Auswahlwerten des Hang-Seng-Index.
So stach er 1980 im Suff einem anderen Mann ein Fallmesser in den Oberarm und schmetterte im folgenden Jahr in einer Diskothek seinem Gegenüber ein volles Weißbierglas ins Gesicht.
Er verurteilt den Antisemitismus in der Bundesrepublik, der durch die FDP-Debatte wieder zum Thema im In- und Ausland geworden ist.
Doch er ist Metall-Bildhauer.
Durch die Einsätze in aller Welt wird nicht nur die Notwendigkeit der hohen Ausgaben für das US-Militär begründet, sondern es wird die Produktion von Gütern angeregt, die militärischen Nutzen haben.
Es gehe dabei in der Regel nicht um kurzfristige Anlagen oder Spekulationen.
Der drohende Zugriff des "Erbfeindes" Frankreich auf Baden schien sich durch die Besetzung von Mannheim und Karlsruhe im Gefolge des "Ruhrkampfes" von 1923 leidvoll zu bestätigen.
Die Verordnung werde den Kohlendioxidausstoß in Deutschland bis 2005 um rund zehn Millionen Tonnen jährlich verringern, sagte Müller.
Dabei wird in Umfragen meist das geantwortet, was die Befragten für die erwartete Antwort halten.
Die Arbeiten dauern voraussichtlich bis zum 4. August.
Als GmbH mit einer Belegschaft von 620 Mitarbeitern wurde Mühl schließlich gerettet.
Nach einer fast sieben Jahre dauernden Reise durchs All hat die amerikanisch-europäische Raumsonde Cassini am Donnerstagmorgen ihr Ziel erreicht: Gegen 6 Uhr schwenkte sie in eine Umlaufbahn um den Saturn ein.
Doch ob ein solcher Preis auch gerechtfertigt ist, läßt sich erst beurteilen, wenn klar ist, wie hoch die Zugeständnisse bei den Gebühren sein werden und wie hoch die Synergien der beiden Börsen ausfallen könnten.
Eine der engsten Vertrauten des US-Präsidenten, Karen Hughes, gilt als Fürsprecherin von McClellan.
Motassadeqs Anwälte hatten noch am Donnerstag beantragt, den Haftbefehl aufzuheben.
In den südfranzösischen Städten Lyon, Clermont-Ferrand, Avignon, Toulouse und Pau wurden gleichfalls Fahrzeuge in Brand gesteckt.
Spannend wird aber vor allem die Frage, ob FDP und Freie Wähler den Einzug ins Parlament schaffen.
Uldall: Hoffnung habe ich immer, denn wir wollen die Elbe als eine große Entwicklungsschiene ausbauen.
Wer träumte und hoffte, wünschte, sich erinnerte und dem Glück nachschmeckte, der war in der Welt Marcel Carnés ein Verirrter oder ein Belagerter.
Die kanadischen Zirkusleute, so Diepgen, seien in der Stadt immer wieder gern gesehen.
Die Zeiten der großen Steigerungsraten im TV- Geschäft sind jedoch vorbei.
Diese will das Paket verkaufen.
Das macht die Arbeit nicht leichter.
Es hatte erklärt, US-Diplomaten in Kenia stünden mit den Rebellen der Südsudanesischen Volksbefreiungsarmee (SPLA) in Kontakt.
Bisher lag dieses bei 5 833,04 Zählern am 23. Mai 1996.
Der Altersdurchschnitt liegt nach seinen Angaben unter 40 Jahren.
Denn der 52-Jährige hat bei den Briten einen schlechten Ruf.
Durch die Rufnummernbegrenzung erreichen die Kleinen nur Anschlüsse, die vorher von den Eltern festgelegt wurden.
Das heißt, die Badener trinken ausschließlich badische Weine, die Leute im Rheingau begnügen sich mit regionalen Sorten, die Franken rühren nichts an, was nicht in Bocksbeuteln abgefüllt ist, und so weiter.
Letztlich holte Barbara Lechner (Triftern) einen mit dem Kleinkalibergewehr - und die Münchnerin Munkbayar Dorjsuren verlor diesen mit der Sportpistole erst eine halbe Stunde nach dem Finale am grünen Tisch.
Noch versteifen sich auch Wladimir Putin und Jacques Chirac aufs Rechthaben.
Oder Paris mit drei Göttinnen, die als Zeichen ihrer Würde nichts weiter als einen riesigen Hut und eine edle Kette trugen.
Seit Beginn der Protestaktionen am vergangen Mittwoch seien bisher insgesamt 1.200 Wagen weniger vom Band gerollt.
Schwerpunkte der Anhörung waren neben der Sozialversicherung das Urhebervertragsrecht und die Situation der ostdeutschen Künstler.
Filmbesprechungen widmen sich dem "Family Man" und "Brendan trifft Trudy".
Nach Angaben von Teilnehmern wurde Peters auf einer Betriebsversammlung des VW-Werks im sächsischen Mosel aufgefordert, weiterhin an seiner Kandidatur für den Vorsitz festzuhalten.
Irgendwann, es mußte ja so kommen, entflammt auch ein am Free-Jazz geschultes Experimentalgemüt wie das eines John Zorn an den Ekstaseversprechen von Grindcore, Speed- und Death- Metal.
Das sei einer der Gründe, weshalb sich die Sozialquote seit 1990 von 26,7 Prozent auf fast 30 Prozent erhöht habe.
Auf stolze 48 Prozent war die Enthaltungsquote geklettert.
Das subversive Lager nährt mit Lust den Verdacht, die Wirtschaft habe eine Wendung gegen den Kanzler vollzogen.
Er geht davon aus, daß der Probelauf nicht fehlerfrei anlaufen wird: "Wer sich der Reform entgegenstellt, wird umgesetzt und nicht befördert."
Dieses Trauma der Vertreibung prägte den Sohn stark und begründete wohl auch sein politisches Engagement im rechten Spektrum.
Ich sehe kein Problem", sagte der Franzose Valerien Ismael, der sonst mit Lucio die Innenverteidigung bildet.
Weltgerichtsspiele oder eschatologische Spiele werden jene geistlichen Spiele des Mittelalters genannt, die sich mit Fragen der Eschatologie (Lehre von den Letzten Dingen) befassen.
Dieser Klaus-Peter K. (45, Name geändert) - jahrelang war er als V-Mann für Polizei und Sicherheitsbehörden tätig.
Zu den Architekten gehörte unter anderem Gustav Lilienthal, der Bruder des bekannten Flugpioniers Otto.
Den Antrag nahmen die Mitglieder des Stadtteilgremiums einstimmig an.
Es gibt wohl nur noch eine Chance, das Schlimmste zu verhindern: verkaufen, verkaufen, verkaufen.
James bezeichnet seine Liebe zum Automobil selbst als "fanatisch - es ist mein größter Besitz, und es ist eine der Sachen, um die ich mich am meisten kümmere".
Für einen Dollar waren 110,56 Yen aufzubringen.
Bisher war die Union mit der FDP liiert, doch nach dem Wahlergebnis vom 7. März reicht's nicht mehr zur Fortsetzung der alten Koalition.
Der Notruf erreicht die Polizei in Bad Reichenhall kurz nach zwölf Uhr mittags.
Nur noch 47 Tage bis zum Formel-1-Start in Melbourne.
Darf man vorfristig gratulieren?
Das Thema Udo Lattek (63) als Nationaltrainer im Iran ist abgehakt.
Die Angst vor teureren Krediten ist berechtigt, wie eine empirische Studie der Universität Hamburg zeigt: Schon heute klagt jedes vierte mittelständische Unternehmen darüber, dass es zunehmend schwerer werde, sich Geld zu leihen.
Wann immer sich eine Gelegenheit ergibt, beschimpft und schlägt er seine Mutter.
Im Umweltamt werden dagegen nähere Kontakte zu den Gutachtern verneint.
"Hilfe, halt mich, der Boden ist durchgebrochen.
Immer mehr Brauereien müßten schließen, weil sie dem Konkurrenzdruck nicht mehr standhalten könnten.
"Beruhigende Stellungnahmen gerade von Notenbanken im Rahmen von G7-Gipfeln könnten stützend wirken.
Dieses Angebot allein reicht freilich nicht aus, um der liberalen Idee Schubkraft zu verleihen.
Marcel Schilke kennt das aus eigenem Erleben: Der 33-Jährige betreibt ein Geschäft in den Heckmann Höfen an der Oranienburger Straße, und nicht selten telefonieren die Leute auch bei ihm im Laden.
So gibt es wenigstens kein gemeinsamen Fernsehbilder.
Sie war es, die ihrem damaligen Center-Chef Sänger den Floh ins Ohr setzte, sie würde in der Vorweihnachtszeit gern Schlittschuh laufen.
Jeder konzentriere sich wieder auf die unmittelbar bevorstehenden Herausforderungen.
Rap-Star The Game (25) hat ein Herz für die Opfer der Hurrikan-Katastrophe in New Orleans gezeigt.
Gleichzeitig stürmten etwa zwölf Polizisten durch die Wohnungstür.
Er will Vortänzer eines europäischen Corps de Ballet werden.
Die Organisatoren der Veranstaltungsreihe waren am Samstag nach der enttäuschenden Resonanz eine Woche zuvor zufrieden.
Die Verwaltung im Rathaus arbeite wie die Behörden einer kreisfreien Stadt.
Die CSU sieht "die Ehe als gesellschaftliches Leitbild bedroht", wie Bayerns Justizminister Manfred Weiß sagt.
Im Zusammenhang mit dem 'Bündnis für Arbeit' habe die Bundesregierung die Gewerkschaften getäuscht und gedemütigt, sagte Lafontaine weiter.
Die Art, wie man das frühe 1:0 von Maric wegschenkte, die individuellen und kollektiven Fehler bei den Gegentoren wiesen das aus.
Ob das Gewandhaus ein Leuchtturm ist, das ist also gar nicht die Frage.
DIE WELT: Aber Weltmeister sind andere geworden.
Zeige- und Mittelfinger ausgestreckt, fliege ich nach vorne, die Hand nach hinten gedreht, und es geht rückwärts, Bewegungen nach oben, unten links und rechts führen in die entsprechenden Richtungen, wenn ich die Hand flach ausstrecke, bleibe ich stehen.
Der mit 911 Einzelveranstaltungen komplexeste Themenbereich bleibt auch im kommenden Semester die Allgemeine politische und kulturelle Bildung: Politik und Philosophie, Gesundheit und Rhetorik.
Denn die Leseförderung werde auch weiterhin gesichert.
Die Pest in Indien ist noch nicht ausgerottet, und die Cholera hat in Südamerika, aber auch auf anderen Kontinenten noch längst nicht ihre Schrecken verloren.
Ab 10 Uhr spielen auf der Bühne afrikanische und deutsche Bands Samba, Hip-Hop und Percussion-Musik.
Bisher reichten die 40 Stunden im Monat, für die sie bezahlt wird, jedoch nicht aus, sagt sie.
Berliner CDU-Chef Klaus Landowsky schäkerte mit den grünen Kollegen Renate Künast und Wolfgang Wieland.
Die Atmosphäre von Räumen sei für ihre Arbeit von großer Bedeutung, hat Sasha Waltz immer betont.
Ohne Waigel tritt die deutsche Delegation unter dem scheidenden Bundesbankpräsidenten Hans Tietmeyer zahnlos und ungewohnt zurückhaltend auf.
Die Freude kannte keine Grenzen.
Allein mit der Filmvorführung ist es aber nicht getan.
Bei einer Senats-Umfrage in mehr als 50 Beratungseinrichtungen kam heraus, dass 2002 in Berlin rund 230 Fälle von Zwangsverheiratungen aktenkundig waren.
Wie schon im Vorjahr landeten die beiden Deutschen Nina Eggert aus Kiel (10:51 Minten zurück und Imke Schiersch aus Roth (20:33 Minuten zurück) auf den Plätzen zwei und drei.
Sie ist die abgelegenste Insel der Welt, das Festland ist 3 900 Kilometer entfernt, trotzdem haben früher Menschen auf ihr gelebt und riesige Steinfiguren aufgestellt.
Die Trennung hatte die Deutschen unsicher im Umgang miteinander gemacht.
Ihre Glaubwürdigkeit muß ausgetestet werden.
Karl-Heinz Wildmoser liebt seinen Nächsten nicht - Frank Pagelsdorf tut es immer noch.
Obwohl selbst unterhalb ihrer Möglichkeiten, hielt die Bremer Defensive, und bald brach der Schalker Willen in sich zusammen.
Einsatz nach der Roten Karte gegen Mike Hanke (53.) belohnt wurde. die den Gastgebern im letzten Spiel der Mini-WM alles abverlangten.
Das Motto der Abende: "Vom Feuer ins Eis".
Dort schlage ich zu.
Nigel Mansell wünscht sich selbst seinen Landsmann Damon Hill in das zweite Williams-Cockpit für nächstes Jahr: "Damon hat diesen Platz verdient.
Nachdem sich die Lage auf dem Wohnungsmarkt wieder etwas beruhigt hat, einigten sich die Verhandlungspartner auf ein Zahlenwerk, das zwei Jahre lang als Richtschnur gelten soll.
Der Ratgeber kostet 18 Mark und ist bei allen Verbraucherberatungsstellen erhältlich.
Zu den Verlierern zählten Deutsche Post mit einem Abschlag von über einem Prozent.
"Bei entsprechender Belastung haben sich Verbundplatten des Holzfußbodens gelöst."
Werner Bramke ist Wissenschaftler.
Sonst würden alle Mahlers, Bruckners, Tschaikowskys und Schostakowitschs zu Blechsalven verstümmelt, und das könnte den Ruf der sonst so prächtigen Akustik empfindlich stören.
Um den Standort Deutschland schlagkräftiger zu machen, ist es deshalb unverzichtbar, Genehmigungsverfahren drastisch zu verkürzen.
Im Gegensatz zu den knapp tausend nur lokal eingesetzten Rechtsanwälten, Steuerberatern und Angehörigen artverwandter Berufe werden sie bundesweit gerufen, wenn es brennt, und deshalb auch spöttisch "Reiseverwalter" tituliert.
Die Staatsanwaltschaft von Palermo, die bereits 1994 Anklage wegen Mitgliedschaft in einer mafiosen Vereinigung erhoben hatte, legte dem Gericht 200 Seiten neues Beweismaterial vor.
Sein Standort ist jwd, die rund 40 Mitarbeiter arbeiten auf einem ehemaligen Ziegelei-Gelände in Ismaning bei München, Geschäftsführer Hans Seger sagt lieber "in München".
Das ist natürlich eine sehr gute Quote", sagt der 36-Jährige, der selbst einen Kurs leitet.
Der Ex-Nationalspieler setzt vor allem auf die Unterstützung der Anhänger im ausverkauften Fritz-Walter-Stadion: "Das Stadion wird brennen.
Während diese Befürworter des Berliner Sonderwegs bis vor kurzem den Ton in der Fraktion angaben, sehen sie jetzt ihre Felle davonschwimmen.
Wolfgang Thiele, Ottobrunn 279.
Doch an die 100 000 Juden leben wieder im Land der Vernichtungsmaschine, die meisten russischer oder ukrainischer Herkunft.
Es empfiehlt sich, die Wohnung morgens und abends gut durchzulüften und tagsüber die Rolläden und Jalousien zu schließen.
Der Rest verzichtete darauf.
Auch im nächsten Haus wieder warten.
DIE WELT: Inzwischen gibt es genügend Versuche, Ethiken ohne Gott zu bauen.
Statt dessen solle eine "gesamteuropäische Friedens- und Sicherheitsordnung" die Nato "ablösen".
Der französische TGV rollt bis nach Brüssel, Neubaustrecken nach Barcelona, Luxemburg und Mannheim sind im Bau oder in Planung.
Dreimal hat Anton Bruckner seine dritte Sinfonie in d-moll umgearbeitet.
Die jüngsten von ihnen seien jetzt etwa 70 Jahre alt.
Klocksin verweist in einer parlamentarischen Anfrage darauf, dass der ampellose Kreisverkehr innerhalb und außerhalb von Ortschaften seit Jahren eine Renaissance erlebe - in Frankreich sowieso, aber auch in Skandinavien und Ungarn.
Im Jahr 2000 soll das Röhrensystem 65 000 Kubikmeter fassen können, für den Endausbau sind 175 000 Kubikmeter geplant.
Er sagt: Ich wollte Geld verdienen und ein paar Frauen kennen lernen.
Die Zeiten sind deutlich besser geworden, Arbeitsplätze sind geschaffen, die Exportwirtschaft ist belebt.
Weil Straftaten von jugendlichen Ausländern seit Wochen ein Thema in Berlin sind.
Der Jeepfahrer hupt und befiehlt dem Palästinenser mit Handbewegungen, an den Straßenrand zu fahren.
"Der einzige Schriftzug auf dem Motorrad durfte der des Herstellers sein".
Sie spielen ein lustiges Lied, da erscheint ein weißer Clown und verbietet den Auftritt.
DIE WELT: Kann man damit die Herzen der Menschen erreichen?
Vielleicht findet sich aber auch endlich mal jemand, der, statt viertelwahre Banal-Klischees wiederzukäuen, erzählt, wie es wirklich war?
"Bei zusätzlichen Informationen über die Sitzungsprotokolle würde der Druck auf die EZB wachsen, ihre Entscheidungen zu rechtfertigen - das könnte das Abstimmungsverhalten Einzelner beeinflussen."
Struck sagte am Mittwoch vor Journalisten in Bonn, dieser Termin gelte "mit an Sicherheit grenzender Wahrscheinlichkeit".
So könnte in Europa das konjunkturelle Signal von derzeit Rot im Laufe des Jahres zumindest auf Gelb umspringen.
Zum Ende des ersten Tschetschenien-Kriegs (1994-1996) spezialisierte sich die Gruppe auf Entführungen.
Die meisten Flüchtlinge werden derzeit per Flugzeug abgeschoben.
Mit dem neuen Gesetz will Eichel nun auch die Auftraggeber stärker heranziehen und damit von der Beschäftigung von Schwarzarbeitern abschrecken.
In das kommende Jahr starten die Franken mit rund 4 800 (5860) Mitarbeitern.
Er hat sie im letzten Jahr zu Weihnachten bekommen.
Wer es ernst meint mit dem Aktionärsschutz, muss den Anlegern nicht nur entsprechende Rechte gegenüber den Unternehmen und ihren Vorständen einräumen, sondern ihnen auch die materielle Möglichkeit geben, diese geltend zu machen.
Denn der hohe Personalkostenanteil der Ingenieurbüros bringt das wirtschaftliche Gleichgewicht bei ausbleibenden Zahlungen schnell ins Wanken."
In der Champions League wurde Borussia Dortmund in die Gruppe B zusammen mit Widzew Lodz, Atletico Madrid und Steaua Bukarest gelost.
Zu Recht weist der CDU-Politiker Eylmann darauf hin, daß es nunmehr zulässig ist, Stolpe bei öffentlichen Auseinandersetzungen, denen er sich als Ministerpräsident nicht entziehen kann, als langjährigen Stasi-Mitarbeiter zu bezeichnen.
Ist die Stadtflucht bald Vergangenheit?
Gestresst war sie auch im direkten Angesicht Jauchs nicht, und ebenso wenig hätte sie es sehr schlimm gefunden, ohne Geld nach Hause zu kommen.
Die sechs verschwundenen Werke von Malewitsch, von denen heute jedes um die 10 Millionen Dollar wert ist, fand Toussaint schließlich und zwar im New-Yorker Museum of Modern Art. Im Museumskatalog war vermerkt: "anonyme Leihgabe".
Eine Frau, die wegen eines Verstoßes gegen das Betäubungsmittelgesetz unter Bewährungsstrafe stand, hat ihrem in U-Haft einsitzenden Ehemann 1,12 Gramm Haschisch zugesteckt, also eine Konsumeinheit.
Schauplatz ist die Stadt Chicago, in der das Grünzeuggeschäft in eine Absatzkrise geraten ist.
Bei einem anschließenden Gottesdienst im Berliner Dom nannte Bischof Huber die Lebensgeschichten Bonhoeffers und Hans von Dohnanyis als die wenigen Hoffnungszeichen in finsterer Zeit.
Sicher, die Abkehr von der Großmannssucht wird kein Vergnügen.
Daß mancher diese Forderung nach einer Leistungskonzentration in der Bundesliga nicht nachvollziehen will, liegt nicht zuletzt an den Erfolgen von Lissek mit dem Gewinn der Feld-Europameisterschaft 1991 und der Goldmedaille in Barcelona 1992.
Zusätzliche Personalkosten verstärkten nur das Tempo des Stellenabbaus.
Für die meisten im albanischen Team wird Rambouillet ein schwerer Gang.
Die Mörder des früheren Röckinger Bürgermeisters Erich Kunder müssen für 18beziehungsweise 16 Jahre ins Gefängnis.
Vorher hatten die FES-Leute in die Runde gefragt, wer das Feuer entfacht hatte.
Weswegen die deutschstämmige Aussiedlerin nach dem Unterricht (werktags von 8.15 Uhr bis 12.30 Uhr) immer noch zwei Stunden Hausaufgaben macht.
Hassen Sie Rudi Assauer?
In Block II wird die Kilowattstunde für 9 Pfennig erzeugt.
Vor zwei Jahren erbte Jakub Fiszmann (40) Immobiliengeschäfte, Elektronik-Handel - vor allem in Osteuropa, Wert 400 Millionen Mark. Kulturbegeistert steckte er acht Millionen Mark in das Musical "Thommy" (Offenbach).
Man muss auch berücksichtigen, welche Rolle die PDS im Bund spielt.
Der Rat ist das Parlament der Palästinenser in den autonomen und besetzten Gebieten.
Deutschland revanchierte sich durch Rückgabe einer Ikone aus dem 18. Jahrhundert, eines antiken Skythen-Spiegels und mehrerer Bände aus ukrainischen Bibliotheken.
Loy ist ein Meister der sublimen Brüche und Schwenks, auch des abgefeimten Spotts, mit dem er das Menschlich-Allzumenschliche in gespenstisches Zwielicht taucht.
Auch in Sagasig im Nildelta kam es zu Demonstrationen.
Einiges schmeckt neu, vieles vertraut, zuordnen lassen sich nur Zuckererbsen und grob geraspelte Möhren.
SZ: Nur nicht beim Fernseh-Marktführer RTL, der auf teure Fußball-Rechte verzichtet, um kein Minus zu machen.
Jeder junge Mann, der zur Bundeswehr will, muss auch die Chance haben, eingezogen zu werden.
Vielleicht verlieren Sie so oder so, weil die Grünen lieber mit der CDU regieren, selbst CSU-Chef Stoiber findet das ja jetzt attraktiv?
Denn parallel verlor Meister Alster in einem kuriosen Spiel gegen den Erzrivalen Gladbach mit 2:3.
Der Erfolg des größten Bewerbungsschreibens in Berlin ist ausgeblieben.
Zu den 292 Hunden, die schon am Montag in der Tiersammelstelle waren, kamen in der Herbstferienwoche noch 46 Hunde neu dazu.
Oder einen Landkrieg vorbereiten, mit der Absicht, ihn auch zu führen, wenn es nicht anders geht?
Das komplette Programm des Festivals steht im Internet, das gedruckte Programmheft liegt im Stilwerk und bei vielen teilnehmenden Firmen aus.
Alte Menschen mussten bis zu fünf Kilo schwere Säcke nach Hause schleppen.
Lehrlinge und Studenten können hier für 50 Euro während der Ausbildung wohnen.
Landesweit sei die Zusammenarbeit zwischen Badenwerk und den Bruchsaler Stadtwerken die erste Kooperation dieser Art und habe Signalcharakter.
Der Kampf der Chips hat sich längst auf Konstruktion und Aerodynamik verlagert.
Auch die im Land traditionell starken Grünen hoffen auf einen Bonus durch die Regierungsarbeit in Berlin.
Kurt Bodewig ist Vater zweier Kinder und stammt aus Grevenbroich in Nordrhein-Westfalen.
Dabei handelt es sich um bedruckte Batterien, beispielsweise mit den Logos von Fußballvereinen oder mit Abbildungen von Schlagerstars.
Auch Bellof wäre ein Idol geworden.
Die Firma setzte die sehr hohe Belohnung von insgesamt 300.000 Mark für Hinweise auf Beute und Täter aus.
Das könnte aber am 17. November passieren, wenn sich die deutsche Nationalelf und Kameruns Kicker in einem Länderspiel gegenüber stehen.
Dennoch blieb das Thema - sozusagen naturbedingt - auf der Tagesordnung.
Demnach sei das nordirische Terrorismusdezernat über einen IRA-Bombenanschlag auf drei Polizisten im Jahr 1982 informiert gewesen, habe das Attentat aber nicht verhindert, um den Spitzel nicht auffliegen zu lassen.
Sie sind heute noch zusammen.
In ihren besten Filmen waren Jackson und Spacey umwerfend.
In der KP Böhmens und Mährens, die in Umfragen knapp 20 Prozent erreicht, aber bei den Wahlen zum Europaparlament im nächsten Jahr wegen ihres bisher EU-kritischen bis -feindlichen Kurses einen Einbruch befürchtet, tobt ein regelrechter Flügelkampf.
In der Regel sind Spendenfonds so konstruiert, daß der Anleger über die Fondsanteile verfügt und lediglich die jährlichen Erträge ganz oder teilweise der vom Fonds begünstigten Stiftung überträgt.
So dürfte es auch völkerrechtlich kaum angreifbar sein, wenn die Türkei die dort gelegenen PKK-Basen zum Schutz der eigenen Staatsbürger zerschlägt.
Dem Vater konnte er als 14jähriger bei der Deportation in den Tod von Treblinka nicht mehr helfen.
Leidiges Suchen nach Adressen muss hier nicht sein, da Links zu denen eine Vielzahl von Internetseiten bereits vorhanden sind.
Wie sie zu meistern ist, weiß man erst, wenn es soweit ist.
Eines verbindet die Rambos mit Rasputins Zirkel: Sie alle haben sich erfolgreich als die Vertreter des wahren Rußland ausgegeben und den Machthaber von besseren, aufgeklärten Ratgebern abgeschnitten.
Jan Föster (Empor Brandenburger Tor) entschied den 2000-m-Hindernislauf in 5:39,64 Minuten für sich und gewann Bronze über die 3 000 Meter (8:23,45).
Der deutsche Fußball ist nämlich rot jetzt, er ist so rot wie das Oberteil, das Jürgen Klinsmann neuerdings immer vorführt.
Daß zwar die Füße des Brecht- Denkmals im Schnee stecken, auf dem spitzen Dach des Berliner Ensembles aber keiner liegt.
Zu den Schlußeinzeln traten die Österreicher nicht mehr an.
Es liegt an den Führern, für eine friedliche Entwicklung zu sorgen.
Irak scheint im Begriff, seine alte Rolle als geistiges Zentrum des Schiitentums zurückzuerobern.
Am folgenden Abend, diesmal wolkenlos und warm, kehrten die Gäste zurück.
Zum Beispiel an der Bar im Cinestar.
Henning Scherf, den großen Albatros der SPD, sicher nicht.
Geholfen hat uns, daß wir zuvor das Gastrecht eines bedeutenderen Lokalfürsten als Tindi, Herrn Basagaschwili, genossen hatten.
Doch kam es zu einem in alle Welt live übertragenen Treffen mit dem algerischen Präsidenten Abdelasis Bouteflika.
Dies ist das Ergebnis einer Studie des Forschungsinstituts empirica.
Als Sträfling, dem nach dem Mord an zwei Teenagern die Hinrichtung droht, schwankt er zwischen Unnahbarkeit, Selbstgerechtigkeit und dem Wunsch, geliebt zu werden.
Sie verderben unsere Jugend.'
"Noch gibt es keinen Vertrag mit Sony, und wir befürchten Verzögerungen wegen des langen Winters", so Speck.
Entschieden sei noch nichts, so Armitage weiter.
Aber er müsse, da er in Nürnberg arbeitet, nun einmal die Schiene des Präsidenten einschlagen.
Der Leverkusenerin ist es innerhalb kurzer Zeit gelungen, Zwistigkeiten auszuräumen und eine positive Stimmung zu entfachen.
Außerdem: Kindereiche Familien in Deutschland werden vom Staat viel zu wenig gefördert.
"Als mein Sohn mir dann erzählt hat, dass die Uni einen stellvertretenden Hausmeister sucht, war ich sofort begeistert.
Das Ziel, die deutschen Väter durch den grundsätzlichen Anspruch auf einen Teilzeitarbeitsplatz zu mehr Engagement bei der Erziehung zu verleiten, ist nur zum Teil erreicht.
Unterdessen sendet Radio FSK (Freies Sender Komitee) weiterhin Aufrufe für Proteste in der City.
Kohls Geleit Friedrichs des Großen nach Potsdam sei, so fand sie, "sehr zu begrüßen", denn es sei ein Beitrag gegen Fremdenhaß, wenn Deutsche sich nicht länger darauf beschränkten, "als Nachfahren der Nazi-Mörder Weltsünder Nummer eins zu sein".
Mit einem Antrag wurden die zu kleinen Tische kritisiert, mit dem anderen die Identität des Toten angezweifelt und mit dem nächsten sollte bewiesen werden, dass gegen Guendoul wegen Drogenhandels ermittelt wurde.
Einsatz von Beginn an Der 41 Jahre alte Isländer, der vor eineinhalb Jahren aus Hameln kam, wird seinen Angriffs-Regisseur Kuleschow deshalb gleich von Beginn an bringen, auch wenn dieser nach der Pause körperlich nicht hundertprozentig fit sein wird.
Zum Hochhausbereich gehört auch das BMW-Museum mit seinem markanten schüsselförmigen Bau. Auch hier gibt es Überlegungen für eine Neukonzeption im Innern.
Die Situation ist derart trostlos, dass ich mich, obwohl ein Freund des freien Marktes, tatsächlich genötigt sehe, mich für eine Quotenregelung zu engagieren.
Die weiteren Kosteneinsparungen seien notwendig, um den Einzelhandel "in der harten Wettbewerbssituation auf dem deutschen Markt profitabel und zu gestalten", teilte das Unternehmen mit.
Er gewann gegen den Franzosen Patrick Chila 3:0 und trifft auf Kim Taek Soo (Südkorea).
Schadenfreude, logisch.
Sie halten die Aids-Debatte für übertrieben, eine Erfindung der Weißen, um Afrika zu schwächen.
Abgeschieden von den großen Kunstzentren hat Morgner in Westfalen die abstrakte Malerei entwickelt.
Und ein Humor, so trocken und britisch, dass es einen mitunter fast aus dem Kinosessel haut.
Er stehe der Überlegung "zögerlich" gegenüber, ob darüber hinaus noch auf Spitzenebene weitere Diskussionsrunden nötig seien, sagte Hundt.
Aufgerufen zu dem freiwilligen Test sind alle 480 männlichen Einwohner des Ortes zwischen 14 und 50 Jahren.
Doch genau so schnell, wie Nenad I. zu dem Bild gekommen war, wurde er es auch wieder los.
In Bankkreisen wird dagegengehalten, dass die deutsche Bauindustrie ohnehin unter starken Überkapazitäten leide und ein Wegfall von Arbeitsplätzen unvermeidbar sei.
Vereinsmitglieder zahlen 10, Nichtmitglieder 16 Euro pro Person.
Ministerpräsident Barnhan hat gute Gründe, gegenüber der Mafia leise zu treten, stützt sich doch die Hausmacht seiner Chart-Thai-Partei nicht auf politische Basisorganisationen.
Wer sich also für ein Hemd entscheidet, dessen Golfemblem nahezu unscheinbar ist, und dazu eine Bermuda in den aktuellen.
Für das Rennen im Rahmen des Alstervergnügens am 6. September haben sich bisher 2200 Teilnehmer angemeldet, 1000 mehr als vor einem Jahr zum selben Zeitpunkt.
Die Temperaturen steigen an der Ostsee bis 22 Grad, im Landesinnern werden 24 bis 26 Grad erreicht.
Nach einem Brand stürzte ein Haus in der Innenstadt ein.
Als allgemeine Regeln müssen sie auch dann angewendet werden, wenn der Arbeiter keinen Kassenarzt aufsucht, sondern sich ein Privatattest ausstellen läßt.
Haben Sie eine gute Produktindee?
Keine überraschende Erkenntnis: Schon früh erwiesen sich die Behauptungen des ehemaligen Bundesinnenministers Kanther als falsch, nur er selbst, Prinz Wittgenstein und Horst Weyrauch seien über die Existenz von Schwarzgeld informiert gewesen.
Weit gähnt das Berliner Sommerloch.
Oder ist auf Gott gar kein Verlaß?
Der Karstadt-Spot ist bestimmt ein hintersinniger Konsumaufruf, den nur humorlose Deutsche albern finden.
Sie ist zunächst nur gegen Sonne allergisch, dann gegen Licht, später gegen Kerzenschein und zuletzt auch gegen Gerüche und Gewürze.
Aber das Duo harmoniert.
Die Offerte seines reichsten Tochterunternehmens hat im Senat Befremden ausgelöst.
Die Ortsumgehung läßt auf sich warten.
In den Schulen will die Stadt Projekte anstoßen, die über die Drogenproblematik aufklären sollen.
"Die Chilenen", erinnert er sich, "hatten immerhin eine Kirche, die sich für das Volk stark machte.
Intern dürfte er heilfroh sein, wenn sich keiner seiner Spieler vor dem DEL-Endspurt verletzt.
Eigentümer sind die EKD, zwölf Landeskirchen und der Süddeutsche Verlag.
Ich fang' schon wieder an zu moralisieren.
Karstadt-Quelle kletterten um 4,7 Prozent auf 37,70 Euro, Metro befestigten sich um 2,3 Prozent auf 35,80 Euro.
Noch mehr Sorgen machen sie sich seit der Schlacht am Sonnabend.
Das Motorrad blieb erst rund 150 Meter entfernt - völlig zertrümmert - liegen.
Von Klaus Wagner des Abbruchs ist gestern vormittag der alte Gaskessel in Brand geraten.
"Deutsche Banker sind des Stahlarbeiters Henker" und "Manager der Deutschen Bank, verkriecht euch in eurem Panzerschrank", lauteten die Sprüche auf Plakaten.
Das war ein merkwürdiger, traumatisierter, von der Modernisierung abgeschnittener Raum, wo 1920 ein antikommunistischer, antiliberaler und antisemitischer Kurs einsetzte und an den Bildungseinrichtungen der Numerus clausus eingeführt wurde.
Besonders gefürchtet war eine brutale Variante namens "Hüst" - ein abwertender türkischer Begriff, für den es keine deutsche Übersetzung gibt.
Der Boom der Billigflieger hat in Deutschland nicht nur für die etablierten Airlines den Markt aufgemischt.
Baumbauer war auch als Nachfolger für Thomas Langhoff als Intendant des Deutschen Theaters in Berlin im Gespräch.
Mittel dafür waren allerdings noch nicht bewilligt worden.
Diese Figuren, ihre unförmigen Körper in hässliche Trash-Kleidung gezwängt, trinken gerne Büchsenbier und schlagen ihre Kinder.
In der Tschechischen Republik schaffte die neoliberale Demokratische Bürgerallianz ODA von CSFR-Wirtschaftsminister Vladimir Dlouhy überraschend den Sprung ins Bundesparlament nicht.
Die USA und Frankreich richten einen Notlandeplatz für US-Shuttles in der Provence auf dem Luftwaffenstützpunkt Istres ein.
"Wir unterstützen verpflichtende Vorsorgeuntersuchungen", sagte die Bundestagsabgeordnete Miriam Gruß.
Diese These vertrat der Vorstandsvorsitzende der Jenoptik GmbH und norwegische Generalkonsul in Thüringen, Lothar Späth, vor der Jahresversammlung der deutsch-norwegischen Handelskammer in Stuttgart.
Zwar sei diese Erhöhung der Energiesteuern zentral für die ökologische Steuerreform, erklärt die umweltpolitische Sprecherin von Bündnis 90/Die Grünen im Bundestag der "Berliner Zeitung".
Auch kulinarisch bricht Nord-England zu neuen Ufern auf.
Aber eines Tages kam die Lust, es selbst auszuprobieren.
"Die neuen Zellen werden die Zugpferde für die Durchführung neuer Therapien in der Gewebetransplantation sein", ist John D. Gearhart überzeugt.
Eher besser sieht es inzwischen für Gesundheitsministerin Ulla Schmidt (SPD) aus.
Es reicht nur für eine neue Autobahn.
BASF Stammsitz des Chemiekonzerns BASF in Ludwigshafen: Das Unternehmen leidet unter der schwachen Konjunktur.
Informationen zur Rentenreform: www. bma. bund. de AP/ROBERTO PFEIL Nicht nur Streit für einen halben Tag mit dem Koalitionspartner: Arbeitsminister Walter Riester (SPD).
Ich wußte, es ging um einen vorderen Platz", erläuterte Staffel-Weltmeisterin Disl, die im Ziel 3,7 s Vorsprung hatte.
CHARLOTTENBURG Kritik äußert die SPD Charlottenburg am Oberverwaltungsgericht: Das OVG behandle die vor über zwei Jahren beschlossene und immer wieder als dringlich eingestufte Umbenennung der Reichssportfeldstraße in Flatowallee zu zögerlich.
Frauen; 50 m Freistil: 1. Völker 24,98, 2. Brandt (beide Hamburg) 25, 06, 3. Dallmann (Heidelberg) 25,33.
Obwohl allein die Lebensversicherer inzwischen mehr als ein Fünftel des privaten Geldvermögens der Deutschen verwalten, stehen sie weitaus weniger im Licht der Öffentlichkeit als beispielweise die Banken.
Als Ersatz für 50 Linden, die aufgrund ihres schlechten Zustandes gefällt werden mußten, werden insgesamt 124 Kaiser-Linden gepflanzt.
Mit Abschluß der BVG-Maßnahmen hat nun die Breite Straße wieder grünes Licht in beide Fahrtrichtungen.
Das Konzert sollte am Abend in alle Welt übertragen werden.
Bedrückend ist die Erinnerung an die 70er und 80er Jahre, da eine neue deutsche Generation den Israelis die Rolle anzuhängen versuchte, die sie von ihren Eltern geerbt hatte.
Als Ullrich 1997 die Tour gewann, wurde er als Nachfolger Indurains und zukünftiger Rekordsieger gefeiert.
Eine solche Eigenverantwortlichkeit der Schulen verlange allerdings auch nach zentralen Abschlusstests, mit denen der Staat überprüfen könne, ob die vorgegebenen Bildungsziele am Ende erreicht werden.
Das teilte der Parlamentarische Geschäftsführer der SPD-Fraktion, Olaf Scholz, mit.
Daß dieses Pauschalurteil völlig danebenliegt, beweisen allein die hektischen Aktivitäten, die sich in unserem Land in Sachen Kunststoff-Recycling abspielen.
In der Geschichte des Hirten und Jägers Ameto gestaltet der Autor das von der Dichtung des dolce stil nuovo übernommene Ideal der Veredelung des Mannes durch die Liebe zu einer edlen Frau.
Die Gemeinde Küps hat damals bereits etwa die Hälfte der benötigten Grundstücke gekauft.
Der habe sich in den neunziger Jahren zunehmend zu einer mächtigen Industrie entwickelt: In Italien liege die Fußballbranche derzeit auf Platz 14 der bedeutendsten Industriegruppen des Landes, in Spanien arbeiteten 100 000 Personen im Fußballgeschäft.
Günter Rexrodt mag sich an 1985 erinnern, als die FDP satte 8,5 Prozent einfuhr und unter Eberhard Diepgen in den Senat eintrat.
Und im Teatro Massimo, dem prachtvollen Opernhaus der Stadt, stand kürzlich Pater Giuseppe Bucaro mit seinem Kinderchor auf der Bühne.
Als eines der zentralen Instrumente aktiver Arbeitsmarktpolitik sieht er Qualifizierung und Weiterbildung.
Sänger Paul Smith ziert in diesem Monat die Cover einiger wichtiger Indie-Magazine, und das reicht bereits, um das Debütalbum der Band in dieser Woche bis auf Platz 26 der deutschen Charts zu hieven.
Das MP stelle alle Funktionen sofort ohne Boot-Vorgang zur Verfügung.
Die 24-jährige Frau sei in ein Komplott seiner Familie verstrickt, die ihn habe zerstören wollen, erklärte er.
Wegen Bagatellverletzungen wurden rund 1500 Pilger von Rettungsdiensten versorgt.
Ärzte in England, aber auch in Deutschland berichteten von Patientinnen mit tiefen Venenthrombosen und Lungenembolien, auch von Todesfällen.
"Wir haben in unseren Depots einige hübsche Stücke gefunden", erzählt Bibliotheksdirektor Ernst Berninger.
Die jeweils 16-köpfigen Verhandlungsdelegationen wollten zunächst Arbeitsgruppen einrichten, aber auch über erste Inhalte sprechen.
HELLERSDORF Das Scheitern verschiedener Projekte ab kommenden Jahr mangels ausreichender Förderung befürchtet Sozialstadtrat Uwe Klett (PDS).
Das Programmheft und weitere Informationen gibt es bei der Lehrerkooperative, Telefon 9 20 03 80. Ehrenbrief des Landes Hessen Neun Frankfurter wurden gestern ausgezeichnet FRANKFURT A. M. (kt).
Kriegszerstörung und Abriss überstanden 17 von 76 Figuren, von denen dann gut die Hälfte nach Berlin gebracht wurde.
Stuttgart wird älter, das Durchschnittsalter steigt von 41,2 auf 43,7 Jahre.
Der Kameramann Volker Tittel ist mit dem deutschen Kamerapreis der Filmstiftung NRW ausgezeichnet worden.
Als die Armee Alarm schlug, dass sie nicht genügend Bewerber dieser Intelligenz-Klasse findet, um das geplante Berufsheer von 120 000 Soldaten auf die Beine zu stellen, fiel die Hürde der "intellektuellen Defizite".
Denn diese Strategie wird diesmal mit Sicherheit nicht erfolgreich sein.
Dann weiß ich noch nicht, wie ich reagiere.
Schließlich spreche doch tatsächlich Vieles gegen MLP.
Die Papst-Adresse ist sonst nur an seinen Geburtstagen von der Vatikan-Homepage www.vatican.va aus zugänglich.
Mit dem einseitigen Abzug aus den Palästinenser-Gebieten würden die täglichen Konflikte und die Opferzahlen auf beiden Seiten weniger, fügte Scharon hinzu.
Dieser fünf Mal so hohe Betrag wird dann besteuert - mehr nicht, egal was sonst noch auf der Bank ist oder so reinkommt.
Später plant sie eine Ausbildung zur Diplomverwaltungswirtin.
Wie bei der "Elf-Städte-Tour", dem Eislauf-Marathon über die zugefrorenen Kanäle und Gräben.
Sie konsultieren Anthropologen, Paläontologen, Archäologen und Kunstgeschichtler, während ihre Jagd nach "Ibykus" philosophische, metaphysische und ideologische Dimensionen annimmt.
Gleichgültig, ob die amerikanische Analyse der chinesischen Datenlage zutrifft oder nicht - die Wirklichkeit wird durch die amerikanische Wahrnehmung definiert.
In der Region um die kroatische Hauptstadt Zagreb fielen bis zum Mittag mehr als 20 Zentimeter Neuschnee.
Er selbst werde die Frage erst dann mit den Verbündeten abstimmen, wenn es notwendig sein sollte.
Laut VDEW gibt es derzeit in Deutschland keinen ungewöhnlichen Zuwachs beim Stromverbrauch.
Wenn sie dementsprechend aufs Feld gehen, keine Angst haben, dann ist die Qualifikation keineswegs für uns gesichert.
Der Berliner Bioinformatiker Martin Vingron erhält für die Entwicklung von Gen-Chips den diesjährigen Max-Planck-Forschungspreis.
Über den genauen Namen des neuen Teams wollten die Münchner ebenso wenig etwas sagen wie über neues Personal, sowohl auf Fahrer- als auch auf Teamseite.
Weitere Sonderfahrstreifen für Busse entstehen auf der Elsenstraße (Treptow), dem Kurt-Schumacher-Damm (Reinickendorf), dem Spreeweg (Tiergarten) und der Potsdamer Straße zwischen Pallas- und Grunewaldstraße.
Per Gesetz wurde die US -Army verpflichtet, im Bereich jedes der acht C-Waffendepots öffentliche Hearings zu veranstalten und zahlreiche unabhängige Gutachter in die Suche nach dem am wenigsten gefährlichen Vernichtungsverfahren einzubeziehen.
Anderslautende Erklärungen von Schabowski und Kleiber glaube er nicht, so Plöger.
Zu ihr gehören der junge Ex-Regierungschef Kirijenko, Jelzins einstiger politischer Ziehsohn Nemzow und der frühere Privatisierungsminister Tschubais.
Das "Bekenntnis zu unserer Verfassung", das auch Herr Altmaier fordert, dürfte darum, wird der Altmaier-Kurs verwirklicht, nur noch wenig praktische Bedeutung haben.
Führer aus dem Kreis der 15-köpfigen Schura, dem Rat von Ansar, waren zuvor eigens zu Osama bin Laden gereist, unter ihnen die zurzeit wichtigsten Ansar-Führer in den Shinerve-Bergen.
Wie Kinder am besten mit dem Rad befördert werden, weiß Johann Haas vom 'Pädagogischen Projekt Fahrrad' (PPF) beim Münchner Allgemeinen Deutschen Fahrrad Club (ADFC) genau: 'Für längere Fahrten empfiehlt sich der Fahrradanhänger.
Arbeitssenatorin Christine Bergmann (SPD) erklärte, ihre Partei werde die vorgesehene Umbenennung der Clara- Zektin-Straße "nicht mittragen".
Die 38-jährige Lehrerin, die derzeit im Abgeordnetenhaus sitzt, engagiert sich seit 1991 politisch.
Dabei übte der aufgebrachte Präsident harte Kritik an Sicherheitsapparat, Armee und Grenztruppen.
Einprägsam wirkt der neue Cherokee aber leider nur von vorn.
In die Zukunft schauen zu können: Dieser Menschheitswunsch ist so alt wie der Traum vom Fliegen.
Anfang Januar will Merkel die Amtsgeschäfte wieder "in vollem Umfang" aufnehmen.
'Alles müssen's uns vermiesen', meinte er bitter: 'Das haben wir nicht verdient.'
Der Gastgeber parodiert den jovialen Hausherrn in weinroter Hausjacke und zierlichen Lederpantoletten.
Am Sonnabend wird ab 9 Uhr das Kolloquium fortgesetzt.
Die alten "Eliten" waren als Rekrutierungsbasis nicht länger ausreichend.
Der horrende Zeitaufwand durch monetäre Vermittlung der Waren und Dienstleistungen wird so gar nicht mehr als ein Problem erachtet.
In der Bundeswehr selbst wird die Ausweitung des Engagements mit großer Skepsis gesehen.
Und natürlich wird zu wenig locker gemacht, denn die Politiker legen zu wenig Wert auf Kultur.
An zwölf Säulen auf der Kirchenempore stehen ehemals mit Transformatoren betriebene alte Bergwerksglocken.
Er warnt vor einer "allgemeinen Subventionswirtschaft", wie es sie in der DDR gab.
In Frankfurt wird sich zeigen, wie weit das hellenische Management am Produkt Buch fortgeschritten ist.
Vor dem Cottbuser Landgericht beginnt heute der Prozeß gegen Torsten F. Die Staatsanwaltschaft wirft dem 35jährigen vor, im Mai letzten Jahres seine Frau und die beiden Kinder ermordet zu haben.
In der Maximilianstraße wird zur Zeit ein großer Büro- und Geschäftskomplex mit Probengebäude für die Oper gebaut.
Angesichts der Schwäche von Technologietiteln rangierten auch die Papiere des französischen Telefonausrüsters Alcatel weit in der Verlustzone (-2,38 Prozent auf 9,44 Euro).
Höllers Fernziel: "An meinem 50. Geburtstag, im Jahr 2014, will ich eine Milliarde Euro Umsatz machen."
Denn der Medienmagnat tritt mit einem Programm an, dass die konservativen ebenso wie die unpolitischen Bürger überzeugt.
Somit werden McLaren-Mercedes und BMW-Williams am Sonntag in Monza mit schmäleren Reifen antreten.
Im Vergleich zum Opel Zafira misst der Stream nun in der Höhe neun Zentimeter weniger.
Denn wer hatte während des Wirtschaftswunders schon Zeit, "Bembelkosakenmaskenball" zu sagen?
Für die jüngeren Sprösslinge kann ein Unterschlupf bei Großeltern oder Freunden gefunden werden.
Die Polizei Siziliens hat in den vergangenen Wochen die neue Schleppermafia genau unter die Lupe genommen.
Ein Bus fährt die Besucher über das Gelände.
"Deshalb waren die zwei Siege über China in dieser Woche sehr wichtig für uns", meinte Holger Kleinbub vom deutschen Meister.
Städel: Die Endtdeckung der Kunst.
Kiefer rief gestern den BILD-Reporter in Miami an und sagte: "Das ist alles nicht wahr."
Keines der beiden erwähnten Motive würde heute noch als hinreichender Grund für eine stärkere Integration Europas zählen.
Marc J. war auf Entzug, brauchte Geld.
Die Bundesvorsitzende der Grünen, Claudia Roth, sagte, Jung habe von den dringendsten Problemen der Bundeswehr offensichtlich keine Ahnung.
Treibende Kräfte dieses Trends sind die Umstellung auf die internationale Rechnungslegung IFRS, das boomende Fusions-Geschäft und neue Systeme zur Qualitätskontrolle.
Dort waren die 1500 Exemplare der ersten Ausgabe der Dokumentation 'Ansbach unterm Hakenkreuz' schon wenige Tage nach dem Erscheinen des 35 Mark kostenden Buches vergriffen.
Gegenüber dem Vorjahreszeitraum konnte im Inland eine Umsatzsteigerung von 41,2 % erreicht werden.
Beliebt sind verlassene Krähen- und Reihernester sowie Greifenhorste.
Disneyland aufs Gleis!
Mit zwei Sonnenbrillen und einem Reiseführer machte sich ein Dieb in Backnang aus dem Staub, nachdem er ein parkendes Auto in der Kesselgasse aufgebrochen hatte.
Aber wär' das ein Leben meine Herren?"
Sich verändern und sich treu bleiben: Das ist keine geringe Leistung.
Alle Motoren erfüllen nach Unternehmensangaben die Euro-4-Norm.
Die Richter verurteilen die Landesbank Berlin zum Schadenersatz wegen falscher Beratung.
Deshalb schrieben sie: "Wenn ihr die Million nicht habt, wendet euch vertrauensvoll an die Polizei.
Der Magen stechend.
"Zunächst muss aber abgewartet werden, ob Worldcom-Chef Bernie Ebbers tatsächlich seine Fusionspläne endgültig zu Grabe trägt", sagte Delbrück-Analyst Halver.
Ich habe mir aber nichts darauf eingebildet oder mich besonders lässig gefühlt, weil man mich erkannt hat.
Denn die eigentliche Idee des AGE-Projektes, älteren Menschen nach Massenentlassungen eine Perspektive zu geben, drohte laut Projektchef Lange wegen der Finanzierungsklemme aus dem Blickfeld zu geraten.
Unrecht seines Tuns geweckt, zweitens dem Opfer die Angst genommen, die ihm oft noch in den Knochen sitze.
In den dunklen Ecken, hinter offen stehenden Flügeltüren, nistet und brütet jedoch der Untergang, die böse Fratze noch zur Wand gekehrt.
An diesem Tag entstand an unserer Westgrenze eine neuzeitliche Alternative zum Eisernen Vorhang - ein cordon sanitaire.
Da das Unternehmen insgesamt über 26 Millionen Aktien verfügt, entsprach das einem Marktwert von knapp 340 Mio. Dollar.
Die Kultusminister hatten sich am Vortag auf ein neues Modell der Ausbildungsförderung verständigt.
"Ich sehe nicht ein, daß in dieser Welt immer nur ein Land im Büßergewand herumlaufen soll", sagte er.
Dann werden alle Wettbewerber der Deutschen Telekom alternative Netze für bereits liberalisierte Dienste aufbauen können. 1998 wird dann noch das Telefon-Monopol fallen.
Informationen werden selektiert und auf die Interessen des Nutzers zugeschnitten angeboten.
In den ersten fünf Monaten 1994 sind die Aufwendungen für Werbespots um 23 Prozent gestiegen, berichtete gestern der Gesamtverband Werbeagenturen (GWA).
Die Therapie setzt sich aus etwa 18 Tagen ambulanter und einer zweitägigen stationären Behandlung zusammen.
Dennoch wurde es noch ein recht launiger Abend.
Daran kann auch die exzellente Besetzung selbst kleiner Rollen, etwa mit Ulrich Mühe und Hanns Zischler, nichts ändern.
Der Abend war ein Dokument der künstlerischen und institutionellen Beliebigkeit.
Seine Ärzte müssen ein Viertel seiner Schädeldecke wieder einsetzen.
Allerdings hat dieser elegante Weg einen Haken: Um das passende Ersatzgewebe zu erhalten, durchläuft die geklonte Eizelle ein Stadium, aus dem sich vielleicht auch ein lebensfähiger Embryo entwickeln könnte.
An einer anderen Stelle glitt ein Hammerhai dicht an dem schnorchelnden Forscher vorbei, ohne daß der Schwimmer dies bemerkt hätte.
Wir werden die Beziehungen weiter entwickeln, wobei das Verhältnis zur Orthodoxie Priorität behalten wird.
Das hat ihnen bis heute eine generationsübergreifende Fangemeinde beschert."
Immer wieder verschwanden Leute, einen Drink in der Hand, im Keller und kehrten nicht wieder.
Jedenfalls entdeckten der Bayer und der Gambier ihre Seelenverwandtschaft, und Werner Sturm wurde als Schüler in die Familie des Kora-Meisters aufgenommen.
Es stellt sich also die Frage nach der genetischen Disposition und der Verbreitung von Aidsviren.'
Trainer Franke ist sich sicher: "Michael Künzel kann den Sprung unter die Top Ten schaffen."
Zusätzlich wird werktags von 6 bis 10 Uhr das Südportal für den Verkehr Richtung Westen freigegeben.
Heiter, zeitweise Durchzug von Wolkenfeldern, niederschlagsfrei.
Verkehrsmittel: Es gibt den so genannten Passe Porto (ein Tag 8 Mark, zwei Tage 11 Mark), der freie Fahrt mit allen Verkehrsmitteln der Stadt garantiert.
Tatsächlich hatte der Senat aus Kostengründen ausdrücklich auf einer internen Bewerbung bestanden - und diese Anweisung zum Jahresende auch noch um weitere zwölf Monate verlängert.
Das helfe der Profilierung, glauben die Liberalen.
Wirtschaftsminister Thierry Breton versicherte, er werde für den Schutz der Aktionäre und Arbeitnehmer und die Einhaltung der Gesetze sorgen.
Anstelle des Fahrers fuhren der 35 Jahre alte Polizist in Zivil und eine 36jährige Kriminalbeamtin im Pizza-Lieferwagen zur angegebenen Adresse.
Erstmals vergaben sie einen Super-G in den Tiroler Nobelort und legten damit erst den Grundstein zum Erfolg.
Wenn sie synchron sympathisch sich finden, wenn sie alle ins Gelingen dieses Verhältnisses verliebt und achtsam sind, die Spielregeln einzuhalten.
Manchmal hebt sie ab, manchmal nicht.
Hessen sicherte seine Beteiligung an dem Sonderprogramm in Höhe von zwei Millionen Mark zwar zu, Regierungssprecher Klaus-Peter Schmidt-Deguelle sagte aber: "Eigentlich ist die Summe ein Witz."
Friede, Freude, Eierkuchen Friede-Freude-Eierkuchen-Stimmung also zu Beginn der Konsensverhandlungen.
Nach seiner Einschätzung sind fest verkabelte TV-Web-Stationen in Hotels sogar deutlich unsicherer als Datenfunk-Internet-Zugänge.
Die Figur aus Andersens Märchen sieht sich der Kälte des neuen Potsdamer Platzes ausgesetzt, zwei Security-Hunde jaulen sie an.
Das Parlament soll demzufolge eine tarifvertragliche "Öffnungsklausel" festschreiben, in- dem es den Paragraphen 77 Absatz 3 des Betriebsverfassungsgesetzes ändert.
Die Auftragseingänge der Industrie sinken signifikant, die Exportzuwächse werden schmaler, die mittlerweile international gewordene Finanzkrise macht die Investoren vorsichtig.
Georgisierung Abchasiens zwischen 1933 und 1953: Einführung der georgischen Schrift und Verbot des Abchasisch-Unterrichts, Umsiedlung von Georgiern nach Abchasien.
Zudem sollten dadurch der Export und der Tourismus angekurbelt werden, um zusätzliche Devisen ins Land zu holen.
Die beiden Jung-Vorstände werden eng bei den kleinen Firmenkunden kooperieren - denn hier finden sich viele Privatkunden der Bank.
Und Geld ist ja da.
Während die Amerikaner heute in Mexiko-Stadt gegen Mexiko um den Einzug ins Finale spielen, muss Matthäus die Bequemlichkeit eines verfrühten 14-Stunden-Rückflug erleiden.
Die fühlten sich nämlich nicht in der Lage, derart kurzfristig eine Infrastruktur für 80 Mitarbeiter allein bei ARD und ZDF in Seoul aufzubauen und hatten deshalb eine Protestnote an das Verbandsoberhaupt geschickt.
Die Moskauer Vorstadt, das ist Le Corbusier plus Massenzuzug vom Land in der ersten oder zweiten Generation.
Intriganten, 'Lästermäuler' und Streithähne seien auf dem Vormarsch, sagte Meijs der in Amsterdam erscheinenden Tageszeitung De Volkskrant.
HRB 16387 - 30. September 1996: Trigon Unternehmensgruppe GmbH Coordination, Berlin (Katharina-Heinroth-Ufer 1, 10787 Berlin).
Gerademal zwei Monate ist es her, daß das Berliner Landgericht den früheren Boxweltmeister Graciano Rocchigiani wegen Beleidigung und Körperverletzung eines Polizisten zu acht Monaten Haft auf Bewährung verurteilte.
Beim Stand von 35:30 für den WM-Dritten aus dem Vorjahr.
Eine dieser Mehrlader-Schrotflinten hatte Robert S. bei sich, der Schüler, der in Erfurt seine Lehrer ermordet hatte.
Sie suchten dann nach schrulligen Exemplaren der Stadt- und Stadtteilgeschichte, nach Quartierkäuzen und Lokalanekdoten - Motiven also, die in Bronze gießbar waren.
Die CSU unterstützt Merz in der Fraktion, weil er konservativer ist als die CDU-Chefin.
Bei der Wahl 1997 waren 71,6 Prozent der Stimmberechtigten zur Urne gegangen.
Oder ist auch den Wählern inzwischen alles andere zweitrangig geworden?
Er will, wie die USA auch, einen echten Regimewechsel.
Joschka Fischer füllt immer noch die Säle und die Plätze, höre ich.
Nach Angaben des Roten Kreuzes wurden bei Straßenschlachten mehr als 30 Studenten und mindestens zwei Polizisten verletzt.
Damit können die Kinder zwischen dem 17. und 24. Oktober unter anderem jeden Tag kostenlos in den städtischen Schwimmhallen baden, teilte die JugendKulturService GmbH mit.
Inständig bat er die Richter, von der Feststellung der besonderen Schwere der Schuld abzusehen, die Haftentlassung nach 15 Jahren ausschließt.
Nur 43 Stunden nach dem UEFA-Cup-Spiel gegen Kopenhagen fehlten den Hanseaten Kraft und Konzentration, um die Führung durch Daniel van Buyten (85.) über die Zeit zu bringen.
Vielleicht ist die Stadt Bremen einfach zu klein, um genügend gute Köpfe zu haben, mutmaßen manche.
Für vier Monate sollen sie im Kosovo bleiben, bis sie ihrerseits im Dezember vom 3. Kontingent ersetzt werden.
Der Konzern-Umsatz legte den Angaben zufolge um vier Prozent auf 9,8 Milliarden Dollar zu.
Das Team hatte Hallenwart Thomas Vilter als Co-Trainer in den Spielberichtsbogen eingetragen.
Tim de Cler, 26 Jahre alt und Linksverteidiger beim Uefa-Cup-Halbfinalisten AZ Alkmaar, ist van Bastens 17. Debütant in nur zwölf Monaten.
Doch der Kindergarten wollte kein Muslimkind.
Während die Opposition mit friedlichen und phantasievollen Happenings den Druck auf das Regime aufrechterhält, berichten Belgrader Zeitungen von einem Machtkampf in der Sozialistischen Partei.
Der Preis dürfte im November festgesetzt werden.
Er sei doch Bundeskanzler gewesen und deswegen unbestechlich, sagt sinngemäß der Spendensammler Helmut Kohl.
Innerparteiliche Gegner des Münchner CSU-Chefs Peter Gauweiler um den Kreisvorsitzenden Paul Wilhelm übten heftige Kritik an dem chaotischen Wahlmodus und verlangten eine Wiederholung des Parteitags.
Wer an Theo vorbeikommen will, muß Wert auf sein Äußeres legen.
Die Kirche mißbilligte Stolpes Verhalten.
Er investierte 24 Millionen Mark - ein Drittel kommt aus dem Privatvermögen, der Rest wurde über Darlehen finanziert. 1996 kam eine dritte Mercedes-Niederlassung hinzu.
Die gute, alte Analogie, seit der Antike eine erkenntnisfördernde Methode der Philosophie, wechselte mit der Neuzeit in den Bereich menschlicher Wahrnehmung - einst waren die Dinge einander ähnlich, nun sah der Mensch sie als ähnlich.
Gut 80 Minuten später sitzt er schon wieder im Plenarsaal.
Und alle machen ihren Job hundertprozentig.Stichwort Innenminister Stegner: Man hört, dass Sie ausgerechnet mit dem SPD-Hardliner besonders gut zurechtkommen.
Belohnt wurde das Anrennen der Hamburger durch den Elfmeterpfiff des englischen Schiedsrichters Messias, der nach einem vermeintlichen Handspiel auf Kopenhagener Seite auf den Punkt zeigte.
Sergeij Diaghilew, der Impressario der Theatertruppe, hatte Picasso gewonnen, für das Ballett "Parade" Bühnenbilder und Kostüme zu entwerfen.
Die beiden Rennen auf dem Lausitzring bieten dem Berliner eine gute Möglichkeit, seine Qualitäten zu demonstrieren.
Jungclaus: "Wir suchen nun nach anderen Wegen."
Geschnitzte Krippenfiguren aus der Nähe von Bethlehem zeigt eine Ausstellung, die noch bis Freitag, 21. Dezember, in der evangelischen Katharinenkirche an der Hauptwache (Innenstadt) zu sehen ist.
Die Terroristen hätten ihn gefesselt und im Kofferraum eines Autos von einem Versteck zum nächsten gebracht.
Eine wirklich beeindruckende Truppe.
Vor Görtschl.
Was die einzelnen Bücher zu bieten haben, wird sich zeigen.
Die Führer der Revolte, denen seit 20. September in Taschkent der Prozess gemacht wird, forderten - nach Misshandlungen, wie die Organisation "Human Rights Watch" meldet - inzwischen für sich selbst die Todesstrafe.
Die Sozialverwaltung des Senats hatte ursprünglich mit 280 000 "Bedarfsgemeinschaften" gerechnet.
Das wurde verhindert, trotzdem zog es Lettau vor, seinen Hauptwohnsitz wieder in den USA als Literaturlehrer an einer kalifornischen Universität zu nehmen, ohne sich freilich in seinem Engagement zu bremsen.
Dem Arbeitnehmerflügel der Schwesterparteien mag der eine oder andere Vorschlag zu weit gehen.
Auf jeden Fall bin ich jetzt viel mehr im Reinen mit mir als noch vor ein paar Jahren.
Seit dem Neuanfang in der Regionalliga ging es zwar wieder aufwärts in Kaufbeuren, doch die Gegenwart sieht unschön aus.
In der "SZ" bekennt der Historiker Wolfgang Benz, "nichts" gelernt zu haben aus Breloers Speer-Film.
Denn die Barhocker wippen bei Kraftübertragung über die Pobacken leicht, was die Stühle vorher nicht getan haben.
Die nötige Freizeit, um degenerierten Mitmenschen mit meinen gottgefälligen Anrufen die Seele zu erhellen, habe ich damit fürs erste auf jeden Fall verloren.
"Leute mit schwachen Nerven und schlechtem Magen sollen da nicht reingehen".
Mit dem Buch traf er das Lebensgefühl westlicher Rucksacktouristen.
Aber wieder ist die Schwachstelle der Geheimagenten von FBI und CIA sichtbar geworden.
Die Grünen haben immer gesagt, wir wollen Zuwanderung, und wir wollen sie steuern.
Weil er so schon einmal wegen des Verprügelns eines Schwulen verurteilt worden war, gab es für ihn keine Bewährung.
Auch das carrousel-Theater an der Parkaue ist mit einem umfangreichen Programm dabei.
Doch so leicht sich die Märchen Alafenischs erschlossen, mit den meditativen Gesängen tat sich das Publikum schwer.
Immer noch sind die Geschäfte mit staatlichen Strukturen für viele Moskauer Banken das Hauptgeschäft, sie gehören zum bisnes, wie es auf neurussisch heißt.
Der hohe Preis und schon die herablassenden Werbebroschüren sollen auf die Besucher wie ein Ablass für ihre Privilegierung wirken.
Der Senat wird heute über die Nachfolge beraten.
Die Gitarre ist ein seltsames Instrument.
Doch damit ist der Bundesverband Wassersportwirtschaft keineswegs zufrieden.
Allerdings müßten die Verhandlungen mit dem nötigen Feingefühl für die Gefühle der russischen Seite geführt werden.
Insgesamt hatte der Dow Jones weitere 7,7 Prozent verloren, der Nasdaq Composite vier Prozent.
Das hat im übrigen auch ein Mitarbeiter der US-Regierung ziemlich deutlich formuliert.
Zwar sind die Amerikaner weiterhin Weltspitze in der Modellierung zahlreicher Klima-Phänomene, doch im Bereich des sogenannten "climate change" haben sie Nachholebedarf.
Bernd Saitz ist zum Geschäftsführer bestellt.
Die Luft ist wie gewaschen, das Relief der Fels- Absenkung in der Ferne ist in jeder Rille erkennbar.
Zum Zeitpunkt des Unglücks waren gerade zwei Maschinen aus New York und Johannesburg gelandet, ein Flug nach Prag startete.
Danach soll es unter anderem sofort nach den Sommerferien im August eine Anliegerversammlung geben, in deren Rahmen die Betroffenen über alle Pläne informiert werden.
Casanova wird also zur Projektionsfigur, im Alter zunehmend zu einem dem Geschlechtlichen abschwörenden Melancholiker.
Ich bin absolut dafür, daß die Kreuze bleiben, auch das in der Feilitzschstraße bei der Lucy.
Verbraucherschützer glauben, daß die weiterhin gültigen staatlichen Regeln für die Zucker-, Milch- und Erdnußerzeuger die US-Konsumenten allein jährlich 3 Milliarden Dollar an Subventionen kosten werden.
Er fordert deshalb eine Neuverhandlung der Vertragsbedingungen mit dem IWF.
Klar, dass Prodi für einen Mann wie Maget immer Zeit hat.
Antikörpernachweis muß nicht Virusnachweis sein, bei alten Seren könnte es sich auch um Kreuzreaktionen1 handeln.
Jeweils 50 000 Mark hätten sie für den Auftrag von Derikno K. dafür bekommen.
England führte 2:1 im Münchner Olympiastadion, und der Welt des Hanauer Arbeitersohns Rudolf V. merkte man noch nicht an, daß sie kurz darauf zusammenbrechen würde.
Heißt das, daß Sie eine Zweierkonstellation nur mit Sihanouk ansteuern?
In Afghanistan waren die SA80-A2, eine überarbeitete Version des seit zwölf Jahren verwendeten Standardgewehrs SA80, zum ersten Mal im Einsatz.
Das Rentnerehepaar ist sichtlich begeistert.
Zwar verlassen den Verein mit Jouri Sadovski (Krasnodar) und Nico Greiner (TuS Nettelstedt) zwei Leistungsträger, dafür hat Gelnhausen aber schon vier neue Spieler verpflichtet, darunter Rückraumspieler Philipp Deinert vom Regionalligisten TV Petterweil.
Calvet: Ich bin immer wieder erstaunt, wenn ich die naive Freihandelspolitik einiger Politiker sehe, die glauben, Zölle oder Kontingentierungen seien die einzigen Handelshemmnisse.
Zwar waren ihr die Stimmen der FWG sicher, dafür scherten die Grünen aus.
"Wenn die Nordallianz Kabul erobert, werden 60 Prozent der Taliban überlaufen", glaubt Carew.
Der Großhandelskaufmann war selbständig, aber ohne Erfolg.
Die Zeugenaussagen hätten den Streit nicht erhellen können, sagte Thomas.
So produzieren wir exklusiv gemeinsam einen fast optimalen Reifen für Ferrari.
Rowohlt Verlag, Hamburg 2002. 719 Seiten. 24,90 Euro.
Die Anwohner des verwüsteten Gebiets versuchten auch am Sonntag den Brand mit Eimern voller Wasser zu stoppen, da die Feuerwehr fast keine Löschgeräte besitzt.
Der Autor ist Pastor in Keitum auf Sylt.
Eine ausländische Putzfrau kriegt ein fünfmeterzöpfiges Großkind, schmeißt es in den Müll; ein trinkfreudiger Neureicher holt es mit dem Auto ab, mit dem die beiden einen Unfall bauen, um dann unter der aufgeklappten Motorhaube ein Schaumbad zu nehmen.
Auch unter den Menschen, die aus dem S-Bahnhof kommen, sind viele Ausländer.
Trotz der weltweiten Autoflaute peile BMW für 2002 neue Bestwerte bei Absatz, Umsatz und Ergebnis an, sagte Milberg vor rund 4000 Aktionären auf der Hauptversammlung in München.
Seit Jahren pilgern Münchens Kunstkenner an die Peripherie der Stadt.
Doch den Fotos merkt man die Aufregung nicht an.
Das grundlegende Problem der schwedischen Energiepolitik: Man ließ dem plebiszitären Willen im Jahr 1980 zuwenig politische Tatkraft folgen.
Man setzt damit auf den seit Baz Luhrmanns "Romeo und Julia"-Hit bewährten Shakespeare-Effekt: kurz, auf den saftigsten Drehbuchschreiber aller Zeiten.
In Hamburg hatte Hertha BSC mit 1:2 verloren, Marcelinho selbst durfte nur 51 Minuten mitmachen.
Time Warner zu unterstützen.
Der Haushaltsausschuss des Bundestages hat der Beschaffungsvorlage für den Militär-Airbus A 400 M zugestimmt.
Für Airbus liegt darin ein wichtiger Vorteil: Wenn die Arbeit auf möglichst viele Mitarbeiter verteilt wird, wachsen auch die Möglichkeiten, die Kapazitäten zu erhöhen.
'Er hat immer sehr sparsam und solide gewirtschaftet und zieht jedes Sakko fünf Jahre andersherum an, bevor er es wegwirft', sagt Hans- Christian über seinen Vater.
Ein Bautrupp repariert Kabelstränge am Eisenbahngleis zwischen Wunstorf und Haste.
Auch Offizieren empfahl der König, mehr Bier zu trinken.
Sie brach nicht zusammen, zumindest nicht wegen fehlender sportlicher Erfolge."
Der Waterhouse District von Kingston, wo ich herkomme, glich einem afrikanischen Slum.
Trotz intensiver Suche durch US-Militärs und Uno-Waffenkontrolleure sind die so genannten rollenden Biowaffenfabriken jedoch im Nachkriegs-Irak nirgendwo gefunden worden.
Der Terror mit seinen furchtbar erfinderischen Methoden ist ein globales Phänomen, das mit globalem Erfahrungsaustausch bekämpft werden muss.
Mit Wüsten und Marschen, Gebirgen und dem fruchtbaren Niltal ist der flächenmäßig größte Staat Afrikas gesegnet.
In der Revision wollen die Bundes-Ankläger "verschiedene sachlich rechtliche Einwände gegen das Urteil unterbreitet, deren nähere Erörterung der Hauptverhandlung vorbehalten bleibt".
So habe ich dem Verein eine Option eingeräumt, mit mir Jahr für Jahr zu verlängern.
Morgen wird sie von Roman Vishniac erzählen, ihrem 1897 nahe St. Petersburg geborenen Vater.
Er hoffe, dass der Konzern Anfang 2003 das Gläubigerschutz-Verfahren beenden könne, sagte John Sidgmore am Montag.
Die neue Frühförderung ist jedoch das Ergebnis klug angelegter pädagogischer Studien - nicht etwa neurobiologischen Fachwissens.
Drei weitere seien angedacht, sagte Heinz Dürr, und auch für die Nebenbahnen in den östlichen Bundesländern sei die Regionalisierung "ein ganz großes Thema".
Bezogen auf die Zahl der abgegebenen Stimmen, läßt sich das Ergebnis allerdings als Erfolg für die Mietergenossenschaft lesen: 63,5 Prozent votierten für die Genossenschaftslösung.
Wir wissen, welche Anlage wir zuerst ansehen werden, aber es wäre wohl ziemlich dumm, das den Irakern schon jetzt über die Medien mitzuteilen.
An dem schon nach Lenin und Gerhart Hauptmann benannten und heute namenlosen Gymnasium hat er 1958 sein Abitur gemacht und in der Aula eine Rede gehalten, die damals eine ganze Menge Zivilcourage verlangte.
Alle Gegner, die mit ihm im Feld, der 16köpfigen Spitzengruppe, die den Ausreißer Jacky Durand einholte und der sechsköpfigen Spitzengruppe fuhren, die zuerst den 5-km-Rundkurs am Henninger-Turm erreichte, bestätigten: "Sörensen war der Stärkste.
Indiz dafür, so Mahler, daß die Hochschule ihre "eigenständige, reflektierende Funktion" aufgegeben hat.
Im Schulverwaltungsamt wartet man nun auf einen raschen Vertragsabschluß.
Auch der zweite Juso, Ralf Peter, erklärte klipp und klar: "Ich bin nicht hier reingekommen, um Kommunalpolitik zu machen."
Der Umtausch muss dann bis zum Jahresende 1999 veranlasst werden.
Es ist die alte Geschichte von der geschundenen Kreatur, die zurückschlägt und den Menschen für sein frevelhaftes Tun bestraft.
Und er weiß von Fällen zu berichten, in denen seine "Sport-Therapie" gewirkt hat.
Umstritten sind dagegen immer noch die Kosten von raucherbedingten Krankheiten für das Gesundheitswesen.
Galius ist bis heute verschwunden.
Anleger erhalten durch diese Vorgehensweise komplette Kostentransparenz.
Dafür habe ich viel zu viel Hochachtung vor Ulla.
Ihr Freund war selber mal Eisschnellläufer, er versteht das.
STUDIUM UND PRAXIS: Auch im Sommersemester bietet das Projekt "Studium und Praxis" der Humboldt Universität wieder Veranstaltungen an, die sich vor allem an Geisteswissenschaftler wenden und Wege zum Einstieg in die Berufspraxis aufzeigen wollen.
Zugleich drohte er mit einer Wiederaufnahme des Bürgerkrieges für den Fall, dass er oder andere Anführer der Roten Khmer vor Gericht gestellt werden.
Diese Tasche war ebenfalls verschwunden.
Der dritte Blick schließlich trifft im Innern auf das "Zuschauerhaus", denkmalgeschützt wie der Eingangsbereich.
Anja Reich sprach darüber mit Landesschulrat Hansjürgen Pokall.
Damals hatte die PDS jede Art von Militäreinsätzen konsequent ausgeschlossen.
Der Präsident der Regulierungsbehörde der Regulierungsbehörde, Matthias Kurth, mahnte allerdings die Telefonkunden zur Vorsicht beim Abschluss eines entsprechenden Vertrages.
Irgendwann mag selbst der Ausdauernste nicht mehr durch die schönen Gassen laufen.
Das für Konsolenfans Ausschlag gebende Angebot an neuen Spielen für die neue XBox ist zum Verkaufsstart allerdings gering: In den USA wurden 18 Titel veröffentlicht.
Seit einigen Jahren hat nach Erkenntnissen der neapolitanischen Polizei "geradezu eine Welle von prostituiertem Transvestitentum eingesetzt":
Das Kultusministerium hat dieser Rechtsauffassung mittlerweile widersprochen.
Einige veraltete Computer, Verstärker und ein EEG bilden die technische Ausrüstung.
"Seit dem 2. November sitzt diesen Familien die Angst im Nacken", berichtet Peggy Schmihing vom Flüchtlingsrat Ulm-Alb-Donau-Kreis e. Sie setzt darauf, daß der Petitionsausschuß dem Innenminister empfiehlt, von einer Abschiebung abzusehen.
Das erste Jahr des Euro ist nach Ansicht des Vizepräsidenten der Europäischen Zentralbank (EZB), Christian Noyer, ein Erfolg.
In jedem Fall rät die Designerin: Immer ein schlichtes Uni-Stück mit einem, das den besonderen Blickfang garantiert, kombinieren.
Hunderte Fans, die von ihm sein neues Buch "Walk On The Wild Side" signieren lassen wollten, schauten in die Röhre.
Die wasserreichen Gegenden der Erde - Westeuropa, der Norden Nordamerikas, das östliche Südamerika, Südostasien - besitzen weit mehr als die Hälfte der sich erneuernden Süßwasservorräte.
Der Bau kostet rund 1,5 Milliarden Euro. Das Eigenkapital von 374 Millionen Euro kommt von der Investitions- und Landesbank Brandenburg, dem Chiphersteller Intel und vom Emirat Dubai.
Fast zwölf Jahre hatte Vanunu in Isolationshaft verbracht.
Als möglicher Kandidat ist nach wie vor der ehemalige Bauminister und Leiter des UN-Umweltprogramms, Klaus Töpfer (CDU), im Gespräch.
Rice ging überraschend auf Distanz zur Aussage von Kanzlerin Angela Merkel (CDU), die US-Außenministerin habe bei ihrem Berlin-Besuch am Dienstag "Fehler" im Fall Khaled el-Masri eingeräumt.
In der Jubiläuumsschau treten u. a. Ute Lemper, Angelica Domröse, Meret Becker, Joy Fleming und Katja Riemann auf.
Die neuen 2004er-Modelle des 9-5 machen da keine Ausnahme, warten indes mit einigen Novitäten auf, welche diese Modellpflege durchaus über den Status "behutsam" hinausheben.
Unleashed" Solozockern auf die Dauer keine allzu große Freude bereitet.
Die Produktion soll nächstes Jahr anlaufen.
Sie würden wahrscheinlich nur gerne etwas dafür bekommen.
Trotz der unüberwindlich erscheinenden Kluft zwischen ARENA und FMLN scheint sich in den Verhandlungen, die unter Federführung der Vereinten Nationen stattfinden, mehr bewegt zu haben als in der Zeit der christdemokratischen Duarte-Regierung.
Manöverkritik will der Bundespräsident mit seinen Mitarbeitern erst nach der Rückkehr von seiner elftägigen Nahost-Reise halten.
Heesters dazu: "Ich hatte das Gefühl, die Holländer glauben mir ja doch nicht, da sage ich lieber nichts."
Eingeladen hatte der Gesundheitsdienst des Auswärtigen Amts, um im Kreise von Fachleuten die neuesten Entwicklungen zu diskutieren.
In diesem Zusammenhang wurde die Ansicht vertreten, dass gute Kreis-Cracks ihre nächsten Schritte auf Bezirks- oder sogar Landesebene tun müssten.
Die Klassenkonferenz beschloss, den Täter vom Unterricht auszuschließen.
Die Flammen wurden am Samstag von einem starkem Mistralwind vorangetrieben.
Aber es ist immerhin ein Detail, das den Fahrer des BMW als jemanden ausweist, der verschiedene Dinge gleichzeitig zu erledigen versucht, auch bei hoher Geschwindigkeit auf einer Autobahn, die zu den meistbefahrenen Deutschlands gehört.
Aber vielleicht andere: worum es geht.
Nach SPD-Meinung gibt es folgende Vorteile: Der Standort sei "verkehrlich gut erschlossen", und die "Beeinträchtigung für benachbarte Wohnbebauung" sei gering.
'Der Wind des Zeitgeistes weht heute da und morgen da.
Diese Eile ist notwendig, damit noch genug Zeit zum Entwickeln und Testen der Instrumente bis zum Start des 'Mars-Express' im Juni 2003 bleibt.
Den Angaben zufolge verzeichnet die Website 4,2 Millionen Besucher pro Tag.
Jedem privaten Kanal - vom Kinderprogramm bis zum Nachrichtenkanal - musste eine öffentlich-rechtliche Alternative gegenübergestellt werden.
"Ich dominiere jeden Abend.
Im Sprintfinale setzte sich Katrin Meinke gegen ihre Cottbuser Klubkameradin Christin Muche durch.
Der Generalstreik vom Montag hatte zum Ziel, Kengo zum Rücktritt zu veranlassen und statt dessen den Führer der radikalen Oppositionspartei UDPS, Etienne Tshisekedi, als "Kandidat des Volkes" an die Macht zu bringen.
Sparzwänge und Hoffnung auf Neuerungen sie blitzgescheit, politikkundig und von frischer Wesensart ist, hat man ihr von Anfang an attestiert.
SAP auf Wachstumskurs!
SPD-Fraktionsvize Ludwig Stiegler sagte, es gehöre sich nicht, dem Staatsoberhaupt Vorschriften zu machen.
Derzeit wird die Waffe bei der Polizei untersucht.
Die Sprecher des Umweltschutzschiffes "Goletta verde", das seit fünf Jahren rund um den Stiefel und mittlerweile auch an den benachbarten ausländischen Stränden das Wasser untersucht, hat da eine präzise Vermutung:
Auch Thomas, bei dem die Kruste inzwischen mit den Litern drei und vier und seine Sprache wiederum mit den entsprechenden Folgen zu kämpfen hat, ist überzeugt: "Zwischen Preußen und Bayern..., da stimmt die Schemie."
Ich bemühe mich, die türkische Sprache zu lernen.
Das Cover zieren wie einst auf einer Medaillentreppe angeordnete, prächtig blonde Sportlerinnen, auf deren Trainingsanzügen ein brustgewölbtes »CCCP« prangt.
Seit zwei Jahren wächst hier eine Moschee, in der bald 1500 Menschen beten sollen - ein Repräsentationsbau, geeignet für Staatsbesuche.
Man kann die Kommentierung politischer Ereignisse sehr leicht auf eine Meinung trimmen.
Vereinstrainer Ottmar Hitzfeld setzt regelmäßig alle Spieler aus dem Kader ein, und der Spielerrat hat mit der Vereinsführung eine Prämienregelung ausgehandelt, nach der Ersatzspieler so viel an einem Spieltag verdienen wie ihre Kollegen auf dem Rasen.
Etwa Fragen nach der Familienplanung und dem Sexualverhalten oder hartnäckige Zweifel an der Persönlichkeit und der Qualifikation des Bewerbers.
Beim Schulstreik im Mai 2000, als ebenfalls etwa 4 000 Lehrer einen Tag in den Ausstand traten, zogen die Behörden anschließend mehreren hundert Beamten jeweils 150 Euro vom Gehalt ab.
Zwei unbekannte Männer haben in Elmshorn einen Fahrradfahrer (16) vom Rad gezerrt und verprügelt.
So kämpften zwei Mannschaften nach dem 0:0 im Hinspiel quasi um ein Adjektiv, das der stolze Club aus Mailand wie selbstverständlich in seinem Namen führt: Internazionale.
Das Ganze hätte zeitlich nicht ungünstiger passieren können: Eben hatte die oberste deutsche Kulturhüterin für die Not leidende Berliner Szene eine 25 Millionen Euro schwere Hilfe zugesagt.
Weil die SiT den Anschlussauftrag verloren hat, entgehen ihr Beratungsvergütungen und Vermittlungsprovisionen, aus denen sie ihr Projektpersonal finanziert.
Die Interimstrainerin zeigte sich überglücklich, fand Gefallen an ihrem Bundesligajob.
Arafat hat diesen Weg nicht bis zum Ende gehen können.
Ihm waren aber nie Chancen eingeräumt worden.
Auffällig ist ein Nebeneinander von prophetischem Pathos und analytischer Kühle, von scharfsinniger Satire und bloßen Narrenspäßen, von brüsker Zurückweisung aller Kritik und entwaffnender Selbstenthüllung.
Das sollte vielleicht auch erwähnt werden.
Alle, die an dem Kongreß teilnehmen wollten, würden bis zur Normalisierung der Lage aufgehalten und in „kommunalen Gästehäusern“ befragt.
Die Order seien hier durch einen Rückgang um 6,6 Prozent auf den Stand von 1999 gefallen.
Er rechnet damit, daß das Ergebnis im 1. Quartal 1998 aufgrund der Asienkrise, des Höhenflugs des Dollar und einmaliger Sonderkosten um zehn bis 15 Cents je Aktie niedriger liegen wird als im Vorjahresquartal.
Man setzte neue Prioritäten: Die "Neue Linke" stellte erstmals das Glück des einzelnen höher als den Dienst im Klassenkampf.
Vor einem Jahr beschloß das Abgeordnetenhaus die Einrichtung eines Museums durch die Liebermann-Gesellschaft, getragen von der Akademie der Künste.
Eine Propellermaschine schraubt sich in den blauen Himmel.
Interessant ist, daß sich immer häufiger Kandidaten aus Konzernen melden, die gern bei gesunden mittelständischen Firmen arbeiten möchten.
Findet sich dort kein adäquater Arbeitsplatz, könnten den Mitarbeitern auch Stellen beispielsweise bei der Post-Tochter DPSV angeboten werden allerdings zu wesentlich geringeren Löhnen.
Dabei könne es auch um Schadenersatz im sechsstelligen Bereich gehen.
Die Vorwürfe der Fehlplanung am ZOB erweisen sich schon dadurch als begründet, daß wegen der Verkehrsbehinderungen intensive Polizeikontrollen zur Vermeidung von Behinderungen notwendig sind.
Der US-Luftfahrtveteran und Harvard-Professor Michael E. Levine hat Recht behalten mit seiner düsteren Prognose.
Finanziell wird er sich wohl lohnen.
Die Nato behält sich vor, im Falle eines konventionellen Angriffs auf Nato-Gebiete mit Atomwaffen zu antworten.
Schon ab 11,- EUR im Monat.Mehr Informationen "Sichern Sie sich 8,25% Zinsen p.a. mit der Euro-Anleihe Solar!
Mit ihrer Beschwerde wendet sich Caroline gegen Veröffentlichungen in der Zeitschrift "Bunte".
Wir sind überzeugt, dass wir den Weg mit Gerland zu Ende gehen wollen", betonte Manager Heribert Bruchhagen trotz der siebten Niederlage in Folge.
Außenminister Jack Straw versicherte am Donnerstag im Unterhaus: "Großbritannien setzt sich weiterhin nachdrücklich dafür ein, daß sich die Türkei der EU anschließt."
Untersucht man jedoch ihre Eisenspeicher, dann zeigen sich oft Defizite.
Der 31jährige Security-Mann benachrichtigte die Polizei und forderte die Einbrecher auf, ihn nach draußen zu begleiten.
In den beiden, in mäßiger Expressivität sich ausweitenden Ecksätzen wahrte der Pianist diese Grundhaltung, ohne das dennoch vorhandene virtuose Element gänzlich zu unterdrücken.
Dabei habe es auch keine Themenverengung gegeben.
Das ganze wird jedoch zuweilen kräftig durcheinander gewirbelt, verfremdet und neu zusammengesetzt -und für die Jungmädchen-Kollektionen mit viel Farbe versehen.
Und wir sind stolz, dabei zu sein.
Er habe dem geschäftsführenden Landesvorstand auf fünf von sieben Positionen neue Gesichter vorgeschlagen, sagte Müller.
Im Februar hätten die Umsätze nominal und real (preisbereinigt) um etwa ein Prozent über dem Vorjahresniveau gelegen, teilt das Statistische Bundesamt mit.
Was sie in dieser Zeit auf der Flucht erlebte, hat sie viel später aufgeschrieben.
Eine Ausstellung über die Geschichte Berlins also.
Von seiner Frau ist der Polizist seit langem geschieden.
Auch ihr irakischer Fahrer ist inzwischen wieder frei.
Das neue Montageverfahren ließ die Produktivität in die Höhe schnellen, machte Ford aber auch zu einem der meistkritisierten Industriebosse.
Damit erfüllt die Koalition allerdings nur das Minimum von Forderungen des Bundesverfassungsgerichts.
Jähn erzählt, dass Professor Marek vom Zentralinstitut für Physik der Erde in Potsdam eine sehr anspruchsvolle Aufgabe für kosmische Aufnahmen mit Handkameras erdacht hatte.
Kritiker der Stromkonzerne hoffen, dass die geplante Regulierungsbehörde für die Energiewirtschaft wieder für sinkende Preise sorgen wird.
Zunächst war nur von einem getöteten Soldaten die Rede gewesen.
Wirt Auban Gietumphongoon muss wie das Gros seiner Kollegen bis Ende Februar mit zwei Kassen arbeiten.
Das Hauptmerkmal des Parks war bereits vor Monaten deutlich zu erkennen: das einen Kilometer lange Oval, das aus Spazier- und Skaterweg besteht.
Philippe Douste-Blazy bedankte sich dafür eher mäßig, denn er schlug sich auf Chiracs Seite.
Kein Wunder, dass da Autoanalysten ins Schwärmen geraten, die von den Zahlen positiv überrascht wurden.
Wenn der alte Cellist Miller in "Kabale und Liebe" mit seiner Frau zugange ist, zeigte Kortner, was Miller für ein Haustyrann ist.
Unterdessen liegen der Staatsanwaltschaft die ausführlichen Aussagen von zwei 23 und 21 Jahre alten Brüdern vor, denen zufolge sie in ihrer Kindheit von Magnus G. missbraucht worden sind.
Heute berechnet sich sein Engagement nicht mehr auf Soll und Haben.
Und du selbst denkst von dir, dass du der Größte bist.
Bereits am Mittwoch wird plädiert.
Sie ist nicht nur eine wunderbare Schauspielerin, Hannelore Hoger ist auch eine fabelhafte Verkäuferin.
An einem Blumenstand geben Veilchen, Stiefmütterchen und Tausendschönchen die Farben vor, die demnächst auf Balkonen und Fenstersimsen leuchten werden.
Auch der Pharma-Riese Bayer hat also alle Chancen, zu den Krisenprofiteuren zu gehören und wird sicher mit Freude nicht nur eine freiwillige Körperschaftsteuer zahlen.
Will der Kunde hingegen seine Gesprächsminuten reduzieren und beispielsweise von einem Tarif 100 zu 50 wechseln, beträgt die Wechselfrist bei T-Mobile und Vodafone ganze drei Monate.
Am 2. Dezember werden 1 200 Gäste im Maritim tanzen.
Ab dem Kindergartenjahr 2004 / 2005 soll daher eine 30-Wochenstundenkraft eingestellt werden.
Die Weitsprung-Olympiasiegerin Heide Rosendahl-Ecker glaubt nicht, daß DLV-Präsident Helmut Meyer beim Verbandstag im April 1993 in Duisburg nach der Doping- Affäre noch zu halten ist.
Sie gewährt es Ausländern und verweigert es Deutschen.
Mit ihm sprach Armin Lehmann.
Man hatte unser Appartement einfach an andere verschachert."
Darin sind die Nerds und die Dandys untrennbar miteinander verschwistert.
Zwar werden die Mails auf der ganzen Welt abgeholt, öfters anscheinend in den Internetcafés von Dörfern einer entlegenen, gelegentlich in Anarchie befindlichen pakistanischen Region.
Deswegen fahren die Leute ja so gern dahin, weil es der Seele so schmeichelt.
Nach einem Jahr trat er wieder ab.
Die beiden niederländischen Fußballvereine Ajax Amsterdam und Feyenoord Rotterdam wollen in dieser Saison bei den direkten Duellen keine Fans der Gastmannschaft zulassen.
Der VfB Stuttgart ist den Borussen da derzeit noch einen Schritt voraus.
Ein mitdenkender virtueller Beifahrer warnt Autofahrer schon im voraus vor gefährlichen Manövern.
Bei der Premiere der Satiresendung (WELT von gestern) präsentierte sich Gerhard-Schröder-Darsteller Martin Zuhr als eitler und ziemlich trottelhafter Chef eines Kabinetts, der Sorgen mit seinem Gewicht hat.
Ende April stand der Index bei 93,0, im Vormonat war der Wert auf 95,7 Punkte gestiegen, was damals den vorsichtigen Optimismus genährt hatte.
Er verlor aber Posten und Adelstitel, als er als Moskau-Spion des KGB enttarnt wurde.
ZVA-Geschäftsführer Joachim Goerdt macht sparsamere Brillenträger aus.
Die Frauen wollten ja schon bald freiwillig zurück.
Ex-Außenminister Ehud Barak, der den Anspruch auf Führung in der Arbeitspartei erhebt, gratulierte Netanjahu dazu, nun "in die Fußstapfen" von Rabin und Schimon Peres zu treten.
Während der Schutz britischer Einrichtungen in Bayern verstärkt wurde, blieben die Sicherheitsmaßnahmen rund um die britische Botschaft in Berlin zunächst unverändert.
Ein privates Auto ist für das Leben in der Großstadt zumeist entbehrlich.
Rot-Grün- Fans schöpften Hoffnung.
Die Erfahrungen zeigten Firefly auch, daß Personalisierung ohne strikten Datenschutz auf Dauer keine Zukunft hat.
Der Staat sei schon zu lange überfordert worden.
Die Glasregale sind halbleer.
Das Buch kostet 24,80 Mark.
Sam, ein Jude, kam auf der Flucht ums Leben.
Die Nationalspieler haben eine Woche länger frei.
Heute kommen 80 Prozent der weltweit verbrauchten Rohstoffe nur rund 20 Prozent der Weltbevölkerung zugute.
Doch jetzt ist es erst einmal vorbei mit Radio-Partys und Konzerten im lustig geschwungenen Columbia-Fritz.
Was sein größtes Verdienst hätte werden können, wurde sein größtes Versagen - Kommentar Jassir Arafat ist am Ende angelangt.
"Vielleicht haben wir auch schon zu viel getan", hat der Fifa-Chef gesagt.
Alle paar Stunden wird hier ein Mensch verschleppt.
Die nunmehr bevorstehende wirtschaftliche Vereinigung Europas ist spornstreichs fortgeschritten, ohne daß die politische Vereinigung auch nur einen Schritt vorangekommen wäre.
Vor dem Grand Prix von Malaysia am Sonntag in Sepang steht nun aber wieder der Sport im Vordergrund und damit die Frage: Wer soll Michael Schumacher bremsen?
Nach einer von Burkardt vorgestellten Wohnungsbauprognose des Gewos-Institutes für Stadt-, Regional- und Wohnforschung wird sich der Anteil der Ein-und Zweipersonenhaushalte bis 2007 von 70 auf 83 Prozent erhöhen.
Die Rede war hier bisher von Prüfungen im strengen Sinne des Wortes.
Schon das Hinspiel hatte der Bundesligist mit 1:0 gewonnen.
"Wir sind darauf angewiesen, zentral zu wohnen."
Bei der CDU hat er Friedrich Merz aus der Versenkung gezaubert.
Aber auch Weimar, Stadt der Musen, des Geistes, des Humanismus und der Ideale.
Neulich sprachen wir gerade träumlings über Jungsche Archetypen, als einer der beteiligten Träumer "nur mal kurz pinkeln" wollte/ aber nie wiederkam.
Im Kampf für das Gute, Schöne und Wahre scheitert unser Held wie sein Bruderherz.
Allerdings machte Kinkel auch deutlich, daß der Beitrittsprozeß "eine Marathonstrecke" sei.
Herkules: Die Figuren von Ewald Rumpf gibt es in zwei Größen für 13,25 Euro und 19,90 Euro.
Also auch Germany/Allemagne.
So richtig Geld kann man mit dem Orgeln nämlich nicht verdienen.
Für den Spargel - so konnten die Gäste dem Redner nach dem Hauptgang zustimmen - traf das sicher zu.
Waffen und Militaria sind eben nicht jedermanns Geschmack.
So bahnt sich eine neue Art von Ethik an, die aber noch nicht verbindlich allgemein geworden ist, eben weil dieses Allgemeine noch gar nicht richtig zum Vorschein gekommen ist.
Weil er unterlag und dagegen Berufung einlegte, tauchten die Beschlüsse von 2003 noch einmal auf den Abstimmungs-Bögen auf.
Er hat die Stimme eines Klassikradio-Moderators, am Ende seiner Reden weiß keiner mehr, was Thierse eigentlich sagen wollte.
Es kommt ja schon beinahe nicht mehr darauf an.
Die CSU wolle "eigentlich immer nur Verschärfen" und "in allen Bereichen draufsatteln", sagte er gestern in einem Interview.
Am Sonnabend sind in Berlin 41 000 ABC-Schützen eingeschult worden - 13 000 mehr als früher üblich.
Der Castor V ist zur Aufnahme von mehr Brennelementen rund.
Weitere Informationen über Faktoren, die das Geschäft von USWeb/CKS beeinträchtigen können, gehen aus den Unterlagen der Unternehmen bei der Securities and Exchange Commission der USA hervor.
Die Regierung in Rom erwartet für das laufende Jahr ein Wachstum von 2,5 Prozent, das sich in den folgenden beiden Jahren auf 2,8 beziehungsweise 2,9 Prozent steigern soll.
Du sollst in die Arche gehen.
Eine Überraschung, zweifelsohne.
Vor allem Karpfen werden zur Zeit in Norddeutschland stark nachgefragt.
Und ich versuche ihnen zu erklären, dass ihre Widersprüche zu ihren Belegschaften im Kern viel geringer sind als ihre Probleme mit den Banken.
Globalisierungs-Gegner, sondern mit Humor ausgestattete Wesen sind.
Das wurde dem Norderstedter Forum für Kultur und Städtepartnerschaften mitgeteilt.
Zum ersten Mal seit 15 Jahren gewinnt der FC Bayern wieder ein Spiel gegen eine italienische Mannschaft.
"Unglücklicherweise hat es die französische Literatur auch ohne Hilfe der Theorie geschafft, zu Tode zu kommen."
Die donnerstägliche Tour zu den Umweltschutz-Projekten findet nur in den wenigen Hochsaison-Wochen statt.
Solche Worte signalisieren den Russen, daß wenigstens die Deutschen sie in diesen schwierigen Zeiten verstehen.
Deutschland erhielt weder eine " initial position " noch eine seiner Außenhandelsentwicklung entsprechende Quote.
Von Christus her ist Mission etwas Positives und Einleuchtendes, ein Angebot.
Der kanadische Kriminologe Kim Rossmo saß in einem Zug in Japan, als er eine zündende Idee hatte: Es musste eine Methode geben, die ermittelt, wo Kriminelle wohnen oder arbeiten - ausgehend von den Schauplätzen ihrer Verbrechen.
Auf dem Prüfstand allerdings gab das Zweirad nur 19 Kilometer pro Stunde her. Die Polizei stand vor einem Rätsel.
Die zur Umsetzung der Vorstandsbeschlüsse notwendigen Maßnahmen werden, so der Verlag, nach eingehender Beratung mit den jeweils zuständigen Betriebsratgremien überwiegend noch in diesem Jahr, spätestens aber 1993 abgeschlossen sein.
Der "Freiheitspreis" ging in diesem Jahr an die Biologin Joanne Burkholder.
Auch mehr als vierzig Jahre Kommunismus haben daran nichts geändert.
Zur Begründung meinte er, Audi habe im Vergleich zur Konkurrenz die jüngste Modellpalette.
Der Mann ist wahrlich ein Fall für eine Banktherapie.
Das ist vorbei, mittlerweile mildern Dollars den Streß der Tennisheroen.
Gegenstand des Unternehmens: Durchführung von Auktionen - insbesondere Kunst- und Antiquitäten-Auktionen - mit amtlich zugelassenen Auktionatoren.
Ein paar Mauern künden noch trotzig vom einstigen Sommersitz der Päpste.
Später wird der Landesvorsitzende persönliche Konsequenzen ablehnen.
Als erster redet Bauminister Klaus Töpfer (CDU) offen über das Problem: "Die Bundesbehörden haben erhebliche Schwierigkeiten, die 1,5 Prozent zu erreichen".
Auf Heims Ergreifung wurden von deutschen Stellen schon 130.000 Euro Belohnung ausgesetzt.
Die neuen Medien müßten "zu vertretbaren Preisen" zugänglich sein, sagte der Vorsitzende der SPD-Medienkommission am Freitag in Mainz.
Der Senat hat beschlossen, bei Bauleitplanungen künftig schneller zu entscheiden, ob er von seinem Evokationsrecht Gebrauch macht.
Daß sie an diesem Vormittag in der Lage ist, am Tisch ihres Eßzimmers zu sitzen und Fragen zu beantworten, ist eine Ausnahme.
Gestern wurde der Dollar in Frankfurt mit 1,7190 DM gehandelt, gegenüber 1,7405 DM am Mittwoch.
Die Dozenten des Vereins vermitteln den Kindern in den Grundschulen spielerisch eine breite Palette von Fertigkeiten und Wissen.
Dahinter steht eine verbreitete Unzufriedenheit mit der wirtschaftlichen Situation, besonders in Polen, in der Ukraine, in Weißrußland und erstaunlicherweise auch in Ungarn.
"Ich werde das Gefühl nicht los, daß das Problem auf die lange Bank geschoben wird", sagt Nachama.
Wie konnte das Problem dann überhaupt entstehen?
Heute feiert das WMF seinen 13. Geburtstag, und die Macher des Clubs haben sich was einfallen lassen.
Dass Tennis alles andere ist als ein Null-Summen-Spiel.
Schließlich ist zu diesem Zeitpunkt das Wochenpensum an familiärer Eintracht bereits abgearbeitet.
Ein Kreditkartenmanager: "Die Schadenssummen sind noch vergleichsweise gering.
Seither ist er die zweite Hälfte der Dresden Dolls, einer Band, die ein bisschen von beidem sein will: Drama und Rockshow.
Stich trifft heute auf David Wheaton (USA), während Becker sich auf dem Weg zu einem möglichen Halbfinale gegen seinen deutschen Rivalen mit Jonathan.
Der spielte nicht nur wie der Junior im Mittelfeld, er bestritt in Ungarn auch 298 Ligaspiele und schoss 76 Tore.
Irgendwie war Heinz Weifenbach seiner Zeit voraus.
Nur eine Frage: Ist das ein Report des Arbeitsministeriums oder existiert schon wieder eine Redaktion des "Stürmer"?
Für den Spitzensport übrigens lauten die Prognosen weniger günstig.
Wie die Diskrepanz zwischen den Erkenntnissen und Empfehlungen aus großen Studien und der klinischen Praxis beseitigt werden kann, darüber schweigen sich die Wissenschaftler aus.
Sie entwerfen zusammen, schreiben allein, redigieren sich gegenseitig, bevor die Regie wieder alles ändert.
Dabei erfasste der Wagen der 35-Jährigen zunächst den Sachbearbeiter, der gerade sein Motorrad für die erste Ausfahrt in diesem Jahr vorbereitete.
Auf der Tagesordnung stand, zeitnah zu Allerheiligen terminiert, das neue Bestattungsgesetz des bevölkerungsreichsten Bundeslandes.
Im EWS legen die Zentralbanken die Leitkurse in der europäischen Kunstwährung Ecu fest und versprechen, Schwankungen nur in festen Grenzen zu dulden.
Hat er das wirklich gesagt?
Auf das Rauchen selbst sind den neuen Berechnungen zufolge 24 400 aller Todesfälle durch Lungenkrebs zurückzuführen - das entspricht etwa 80 bis 85 Prozent.
Ich teile nicht die Position der Gegner des Gebetsrufes.
In den nächsten zwei Jahren wollen sich die Jungunternehmer jedenfalls am Markt in Leipzig und der Region etabliert haben.
Da konnte der 15-köpfige Chor noch so bedeppert in selbstgemachter Trikotgarnitur herumstehen - die Veranstaltung war bei weitem nicht so respektlos-schlampig, wie man denken mag.
Dass ausgerechnet der viel gescholtene Fletcher das entscheidende Tor erzielte, passte ins Bild.
Die Stadt schritt zwar ein und versiegelte die Zugänge zur Baustelle - doch die neuen Eigentümer machenweiter.
Dann kamen die Musiker.
Die Vereinigung türkischer Industrieller und Geschäftsleute verlangte eine Kabinettsumbildung.
Mindestens 80 Personen waren durch den drei Kilogramm schweren Sprengsatz, der den Ermittlungen zufolge mit Eisenteilen gespickt war, zum Teil schwer verletzt worden.
Die Regierungen können sich ihre Völker nicht aussuchen, gleichwohl die Bürger ihre Regierungen.
Auch die "Arbeitsgruppe Identitätsschutz im Internet" der Ruhr-Uni Bochum ging auf diesem Weg vor.
Roland Emmerich ist nach Wolfgang Petersen als zweiter Deutscher in den Regie-Olymp von Hollywood aufgestiegen.
Es gibt nichts mehr zu verlieren, tatsächlich nicht.
WELT am SONNTAG: Weshalb haben Sie sich gegen Bayer entschieden, obwohl Manager Reiner Calmund um Sie gekämpft hat wie ein Löwe?
Eine Granate, abgefeuert vom Hügel auf der gegenüberliegenden, der zairischen Seite des Rusizi-Flusses, hat das Hotel Kivu getroffen, eine zweite die Kaserne, und die dritte schlug in der Gendarmerie ein.
In der Schule war er als Rabauke bekannt.
Für die Partie in Bochum scheint Ralf Rangnick, der Trainer des FC Schalke, Ailton zu favorisieren.
Die Verschärfung der Korruptionsgesetze im Jahr 1997 hat bewirkt, dass selbst das so genannte "Anfüttern" von Beamten mit Geschenken ohne Gegenleistung als strafbar gilt.
Annika und Sabrina - zwei Hauptschulkarrieren in Deutschland, zwei 15-Jährige, deren schulischer Weg für so viele andere typisch ist.
Der Geschäftsführer des Unternehmens, Michael Bohn, verwies darauf, daß p&w im operativen Geschäft schwarze Zahlen "im einstelligen Millionenbereich" schreibe.
Die Zentraltoilette, die wieder an einen Pächter vergeben und deren Benutzung kostenpflichtig sein wird, wird voraussichtlich in einem Jahr fertiggestellt sein.
Aus Anlass des Jubiläums wollen insgesamt 25 Expeditionen den höchsten Gipfel der Welt bezwingen.
Ein Parteifreund ruft an, Helmut Müller, und berichtet, dass er gerade vom Hessischen Rundfunk interviewt worden sei.
Der Abriss des Atomkraftwerks wird nur schrittweise genehmigt.
Jetzt, mit 81 Jahren, war er zum zweiten Mal dabei.
Vor den schweren Spielen gegen Hamburg, Sochaux, Bayern München und Bayer Leverkusen sorgte Trainer Matthias Sammer mit einer apokalyptischen Rede für Aufsehen, sprach von "bösem Erwachen", "vielen Gefahren" und drohender "großer Angst".
Nach acht Heimsiegen in Folge kam die Mannschaft von Trainer Klaus Augenthaler über ein 2:2 gegen 1860 München nicht hinaus.
Seine Botschaft wird vom nach Sinngebung lechzenden Volk aufgesogen wie von einem Schwamm.
Seine Kollegen wurden präzise, drängen auf ein Gegenboykott, eine europäische Blockadepolitik, und verlangen nach einem auf drei Wochen befristeten Ultimatum: Wenn das Exportverbot bis dann nicht aufgehoben ist, werde zurückgeschlagen.
In New York schloß er mit 1,4110/15 Mark.
Neben Beispielen, was aus den recycelten Materialien wird, sind darin auch Versuchsanleitungen enthalten - der Projektkoffer Papier beispielsweise enthält unter anderem einen Schöpfrahmen, mit dem die SchülerInnen ihr eigenes Papier herstellen können.
Sie leben falsch, sie haben den falschen Partner und flüchten sich bei Schwierigkeiten ins Ritual.
Weiter teilte Schönbohm mit, dass der Verfassungsschutz inzwischen neue Aufgaben und Befugnisse habe.
Unser Bandbus ist übrigens viel größer als bei anderen Bands, aber nicht deshalb, weil wir mehr Verstärker und so Kram haben, sondern wegen der vielen Nebelmaschinen und Trockeneisflaschen.
Jacque wollte da durch, wo kein Platz war, und hat uns beide rausgefahren.
Da die SGB keine zweite Torfrau mehr hat und Elke Müller während der Runde in Urlaub fahren will, mußte Ersatz her.
Nun wird der Kriegseinsatz in eine "Friedensmission" umgelogen.
Unsere Vorliebe gilt dem Gewöhnlichen und dem Hässlichen.
Genügend Zeit also für Hagen, über den wahr gewordenen Traum der zweiten Olympiateilnahme zu philosophieren.
MAINZ. 30 bis 40 Menschen haben am Mittwoch auf dem Mainzer Bahnhofsvorplatz tatenlos zugesehen, wie ein 19-Jähriger von einem Mann zusammengeschlagen wurde.
Ich bin erleichtert: Wer will schon unwissend sein.
Nie Residenz, nie Bischofsstadt habe der Ort einen freien, kunstfreudigen Bürgersinn gefördert.
Und das hat Folgen, auch für die Zeit danach.
Olivier Barrot, ein halbes Jahr Jacobs designierter und nun wieder ausgebooteter Nachfolger, lupfte dieser Tage den Teppich diskreten Schweigens um einige Zentimeter.
Wie viele Anhänger hat der jeweilige Kult?
Statt mit zwei Personen rechnen die Planer nun mit vier Fahrgästen pro Quadratmeter.
Wieso muß ich mich seit Monaten als Betrüger hinstellen lassen?"
In 10 bis 15 Jahren wird China ein viel angenehmeres Land sein, eine viel zivilisiertere Gesellschaft haben.
Vor eigenem Publikum und in der Stadt, in der seine Laufbahn begann, wollte er den Fluch abstreifen.
Nun also stürmte Tobias Unger auf Platz drei in 21,02 Sekunden.
Nachrichten: Wessels/Krajicek lösen Ticket für Hopman-Cup Das Teilnehmerfeld des mit 750 000 Dollar dotierten Hopman-Cup ist komplett.
Wenn ich von diesem Stand der Weltgeltung Yehudi Menuhins auf seine künstlerischen Anfänge zurückblende, dann ist das ein gewaltiger Sprung.
Jeder Tag, den sie in Freiheit verbringen, ist ein Tag, an dem eine ausdrücklich vereinbarte Klausel des Friedensvertrags mißachtet wird.
Wir kämpfen für Rot/Grün.
Auch wenn er in seiner Eigenschaft als OK-Präsident seine Tätigkeit als Experte beim ZDF ruhen lassen muss: Für Gespräche vor oder nach den Spielen steht er selbstverständlich ausgiebig zur Verfügung.
Patrick Rückert gelang in der 60. Minute der Treffer zur 2:1-Führung.
Sie wurden erst vor wenigen Wochen in ihrer Personalakte in der Firestone Library der Princeton University gefunden, wo Fantova lange Jahre tätig war.
Beruf: Brillanter Tag für den Beruf.
Lauermann: Ja. Ich merkte schon, wie die Stasi ganz unglücklich wurde, als ich erzählte, dass meine Ehefrau dort Mitglied war.
Mit Waffengewalt:
Die Frau stürzte so unglücklich, daß sie mit schweren Verletzungen ins Krankenhaus eingeliefert werden mußte.
Die Wohnungsbaugesellschaft "Stadt und Land" hat am Freitag eine Serviceeinrichtung für ihre Mieter geöffnet.
Der Prozeß des Entstehens, Reifens, Vergehens ist bei Meireles keine Erfahrung im rein emotionalen Bereich, sondern stets mit dem Intellekt gekoppelt.
So wurde der Herr der Schrift auch zum Herr der Zeit.
Nach den Anschlägen vom 11. September hatte ich einen Teil von Micks Familie bei mir untergebracht.
Hinzu kommt, dass das Fernsehen in letzter Zeit weniger für die Übertragungsrechte zahlt, also steigen die Preise für die Eintrittskarten immer mehr an.
Das spare Kosten - auch auf Seiten der Aussteller, lobt er die Initiative von Igedo-Chef Manfred Kronen, die Herrenmodemesse von Köln nach Düsseldorf zu holen.
Insgesamt gehörten 40.000 Angestellte und Hunderttausende Mitarbeiter zum Geheimdienstapparat.
Mzoudi ist freigesprochen worden, Motassadeq hat man immerhin schon einmal verurteilt.
Auf seine Offensivabteilung dagegen nicht.
Gleichzeitig betont die Regierung die uneingeschränkte Macht der USA und das Ziel, diese zu erhalten.
Neben Neumann werden die CDU-Politikerinnen Maria Böhmer und Hildegard Müller als Staatsministerinnen ins Kanzleramt wechseln.
Daraufhin stammelte Washingtons Vertreter nur: "So doch nicht."
Jedes Kind muss uns gleich viel wert sein.
"Ich habe mit Emile gesprochen.
Der Ag. ist mit seinen Barunterhaltszahlungen für seine Familie so belastet, daß ihm nur der notwendige Selbstbehalt eines Berufstätigen in Höhe von 1300 DM monatlich verbleibt.
Wie Markus Rösler, Sprecher der Nabu-Bundesarbeitsgruppe Streuobst, mitteilte, ist Baden-Württemberg damit das einzige der 16 Bundesländer mit einem derartigen Programm.
Wella steht auch bei der BHF-Bank wieder hoch im Kurs, nachdem das Wella-Management nach Ansicht des Geldinstituts wieder Vertrauen zurückgewonnen hat.
Besonders gefragt ist dieses Produkt im Medienbereich, wo eine Vielzahl von Daten verwaltet werden und die Inhalte der Web-Seiten häufig aktualisiert werden müssen.
Alle genannten Punkte hängen eng mit der gesellschaftlichen Akzeptanz dieses Systems zusammen.
Das eröffne Wege, um Arzneien und Impfstoffe zu finden.
Der neue PDS-Landesvorsitzende Ralf Christoffers hat der Potsdamer SPD/CDU-Koalition mangelnden Einsatz in Sachen Länderfusion vorgeworfen.
Der Dax gab bis 17.45 Uhr 4,6 Prozent auf 3147 Punkte nach.
"Sie werden aber nicht abschalten, denn sie wollen die Gruppe gewinnen", warnte der Hertha-Coach vor einer falschen Interpretation.
Es gehe dabei um den Vorwurf, daß Kammervorsitzende teilweise sogar ohne Wissen der Einzelrichter Urteile nachträglich verändert hätten.
Ein Freizeit-Vergnügen der Extraklasse erwartet die Berliner vom 28. Juni bis 7. Juli.
Im "Anpassungsbericht" der beiden Institute von Mitte März wird gar eine Schrumpfung prognostiziert:
Er ist ein Mann der leisen Töne!
Bei sommerlichen Temperaturen genießt die Familie ihr Idyll mitten in der Stadt ganz besonders - denn dann wird draußen gegessen.
Betrachtet man Hören als taktilen Sinn, kann man es als ein Nahtasten bezeichnen: Die Töne gehen direkt durch die Ohrmuschel in das kompliziert aufgebaute Hörorgan zum Nerv.
Ab 28. Mai wird er im Hamburger Bahnhof die Probe aufs Exempel machen können.
Forster sagte, in den Gesprächen mit dem Opel-Betriebsrat habe sich in den letzten Wochen viel bewegt.
Die Natur hat zugeschlagen, gewaltig und erbarmungslos.
Er wird von Wirtschaftsminister Jürgen Möllemann (FDP) und Finanzminister Theo Waigel (CSU) begleitet.
Das Parlament beschloß einstimmig, die Zahl der ehrenamtlichen Beigeordneten von neun auf zehn zu erhöhen.
Damals fragte sie die Männer um Wellmann, ob sie böse seien, wenn sie sich für die PDS engagiere - wo man doch zusammen gegen die Hubschrauber Sie ging in den Kreistag, wurde Leiterin des Röpersdorfer Bauamtes.
Das einhellige Nein der Bezirksverordneten, die Forderung nach Müllvermeidung, die Bedenken der Umweltexperten, der Protest der Karlshorster Bürger haben bisher nichts bewirkt.
"Man muß mit der Zeit gehen, sonst muß man mit der Zeit gehen."
Denn am Ende wird das Überleben hunderttausender Menschen auch davon abhängen, wie gut die humanitären Helfer in der Region aufgestellt sind.
Dez. Immer mehr Anleger setzen auf Zertifikate.
Entgegen der Ansicht der Kl. bestehen auch aus Rechtssicherheitsgründen keine Bedenken, die vorgezogene Schlüsselübernahme als Abnahme zu werten, da auch dieser förmliche Akt zeitlich genau bestimmbar ist.
Acht Wochen vor der Weltmeisterschaft in Gainesville/USA spitzt sich der Konflikt zwischen Frauen-Bundestrainer Detlev Hummelt und den beiden Postdamerinnen Katrin Wagner und Manuela Mucke zu.
Expo-Seilbahn: traumhafter Rundblick aus der Vogelperspektive (50 m Höhe), je nach Strecke (bis zu 2,9 km) 5 bis 10 Mark. Wer mitfahren will, muss anstehen - oft bis zu einer Stunde.
Anderenfalls müßte er auf Schützenhilfe hoffen, damit seine Konkurrenten, der Südafrikaner Ferreira, der Chilene Rios und der Amerikaner Martin, nicht in die Vorschlußrunde vorstoßen.
Damit besaßen im vergangenen Jahr im Durchschnitt 7 von 10 Bundesbürgern ein Handy.
Ob die Aktien als Kaufwährung eingesetzt werden sollen, bleibt deshalb offen.
Sie wird heute um 16 Uhr in der Pistoriusstraße 24 enthüllt.
Die Ermittler konzentrieren sich nun auf Spuren in den Niederlanden und in der Slowakei.
Dabei war Gabriele Weishäupl gerade von der CSU im Wirtschaftsausschuss recht heftig angegriffen worden.
Alle grüße ich herzlich!
Als eines Tages seine Wohnung in die Luft fliegt, schickt ihn sein Boß zur eigenen Sicherheit in die Rocky Mountains um eine Vogelkundlerin.
Wie werde ich auf angenehme Weise reich?
Und doch: welch Glück.
"Wie lange dauert es eigentlich, bis eine Ampel erbaut wird, nachdem man den Antrag auf diese eingereicht hat?"
Es ist ein Dino.
Hinzu kommt die mühsame Herausgabe der Schriften Walter Benjamins, die zwischenzeitlich aufgrund von Einwänden des Lektors Friedrich Podszus unterbrochen werden muss.
Die Gewerkschaften hatten dazu aufgerufen, Urlauber nicht zu behelligen.
Jetzt krallt sich die Motorkraft in die Vorderachse und zieht den gut eine Tonne schweren Kleinwagen ungeduldig nach vorn, wobei das perfekt abgestimmte Fahrwerk den Polo quasi auf dem Asphalt kleben läßt.
Noch nie hat ein Team aus Schottland auch nur annähernd so viel Geld für einen Spieler ausgegeben, der bisherige Rekord lag genau bei der Hälfte, und entsprechend wurde der Transfer diskutiert auf der Insel.
Bernard Clavel: Eine Burg aus Papier.
Ein Mitarbeiter von Digital wird auf jeden Fall seinen Arbeitsplatz verlieren: Robert B. Palmer, der Vorstandsvorsitzende.
Männer und Frauen haben ein unterschiedliches Rechts- und Unrechtsbewusstsein, weiß die Rechtssoziologie, und Frauen scheuen vor einem Rechtsstreit eher zurück.
Bremen verpflichtet Brasilianer Glücklicher Sieg gegen "Löwen" Basler und Andreas Herzog, der allerdings die fünfte Gelbe Karte sah, haben Pokalsieger Werder Bremen vor einer Blamage bewahrt.
Doch in den vergangenen Jahren haben sie ihren Einfluss weitgehend eingebüßt.
Das wird noch verstärkt durch sehr offen formulierte Stellenanzeigen.
Denn der Club aus dem Frankfurter Stadtwald möchte den Titel doch nur allzu gerne dem GC Neuhof wieder abjagen.
"Ich kann es immer noch nicht fassen.
In diesem Fall sei es nicht um Geld, sondern direkt um Drogen gegangen.
Die Taliban-Regierung nutze Afghanistan weiterhin, um "Kriminelle zu beherbergen, zu bewaffnen und zu ermutigen, kriminelle Operationen gegen unschuldige Menschen auszuüben", hieß es zur Begründung.
In Leon wurde ein Wohnwagenpark mit rund 20 000 Einwohnern evakuiert.
Die Deutsche nahm eine Wohnung in Rom. "Wir mögen uns", sagt die Fürstin: "Wir haben einander.
Es wird sehr, sehr schwer, sagte die vielmalige Frankfurter Nationalspielerin Beate Deininger.
Das Kursziel in den nächsten sechs Monaten senkte er allerdings von 28 auf 24 Euro.
Dies teilt die stellvertretende Sozialdezernentin Gabriele Wolf mit.
Ein Kilogramm der besten Handelsklasse kostet 8,90 Euro.
Owen Hargreaves hat den FC Bayern München eine erfolgreiche Revanche gegen den Hamburger SV und den Einzug ins Viertelfinale des DFB-Pokals beschert.
Als vor 25 Jahren der 76-jährige Ajatollah Chomeini aus Paris kommend mit einer Boeing 747 in Teheran landete, bereiteten Millionen Menschen dem Sieger über den verhassten Schah einen triumphalen Empfang.
Henry Maske hat der Neu-Berliner seit jenen Tagen in Bulgarien mehrfach gesehen.
Was ist schlimm daran?
So würden täglich ungefähr 50 Personen - vor allem Alkoholkranke und Obdachlose - das kostenlose Frühstücks- und Mittagsangebot nutzen.
Die Fahrt führt durch die Burg Greifenstein und das Deutsche Glockenmuseum.
Die beste Weltcup-Platzierung seiner Karriere brachte dem Mann aus Rohrhardsberg mit 15.000 Euro auch den bisher größten Scheck ein.
Auf die Forderung nach einer unabhängigen Prüfung des Kenntnisstandes vor dem Einmarsch in den Irak ging er nicht ein.
Neue Mitglieder sollen in ihrer Muttersprache auf den Baustellen angeworben werden.
Für die Nachfolge hat die SPD das Vorschlagsrecht, gewählt wird voraussichtlich im April in einem paritätisch besetzten Wahlmännerausschuß des Bundestages.
Nach fünf sieglosen Spielen hintereinander gelang den Enkheimern ausgerechnet beim Klub ihres früheren Trainers Horst Menje wieder ein Erfolgserlebnis.
Längst nicht jeder Anbieter kann und will sich das leisten.
Weil die in der Manier eines biederen Schulaufsatzthemas gestellte Frage "Wer ist Ihr literarisches Vorbild" keine besonders prickelnden Antworten verspricht.
Vertrautheit, Geborgenheit und das Gefühl, hier zu Hause zu sein, seien deshalb besonders wichtig, sagte Schmitt.
In dem wüsten Chaos starben mindestens 82 Menschen, darunter 15 Kinder und sieben Frauen.
Am 3. Mai 1879 erschien überraschend der Fraktionsvorsitzende des Zentrums, Ludwig Windthorst, zur Bismarckschen Soiree.
Oder ist er überfordert, weil es einen Haudegen braucht, um die Begabungen zu bändigen?
Er nimmt sie zur Kenntnis.
Eine konkrete Koalitionsabsprache wird es mit keiner Fraktion geben."
Innerhalb von 20 Stunden sind im Riederwald und in Ginnheim Taxifahrer von bewaffneten Kunden ausgeraubt worden.
Nicht nur eine ungeheure Materialfülle galt es zu bewältigen - 259 Mappen bestehend aus mehr als 12.000 Seiten -, es mussten auch noch die verschiedenen Arbeitsstadien der einzelnen Passagen berücksichtigt werden.
Paragraf vier: Schreiben ist aber die erste virtuelle Realität.
Die Sächsische Zeitung aus Dresden dazu:
Kein wirklich chronisch kranker Mensch von 66 Jahren wäre selbst bei eiserner Disziplin in der Lage, des Kanzlers Arbeitspensum auf Reisen und unter schwierigsten klimatischen Bedingungen zu absolvieren.
Denn der türkische Prinz Halim soll König von Albanien werden.
Später werden ein Schädel-Hirn-Trauma, Platzwunden, eine Gehirnerschütterung und unzählige Hämatome diagnostiziert.
Heute reichen die Schätzungen bis zu 50 000 Mitglieder.
Ausgangspunkt sind Klagen der BVV und der PDS-Fraktion gegen das Land Berlin von 1996.
Die Vorgabe auf den planerischen Einzelfall 'herunterzubrechen', darin liege vielleicht eine größere Herausforderung als in den ehrgeizigen Zielen selbst.
'Er wollte an Geld rankommen.'
Selbst wenn sie manchmal nur Randbereiche der Landespolitik betrafen, wie ein bisher nicht umgesetztes Methadon-Programm oder die Einführung des weltweit ersten Tierschutzbeauftragten, und die politische Wirkung eher minimal war.
Schröders Leute, aber auch russische Diplomaten stellen es anders dar: Botschafter Sergei Krylow habe Schröder den Wunsch Jelzins nach einem Treffen übermittelt.
Sie lassen jeden auf der Straße durch, kontrollieren aber scharf.
Im Juni startete die Gewerkschaft Solidarnosc eine Initiative, um den Sonntagshandel in Zentren mit mehr als 300 Quadratmeter Verkaufsfläche zu untersagen.
Der Geschäftsführer sagte, bisher habe noch niemand tagsüber tanzen wollen, aber wenn jemand diesen Wunsch äußere, werde die Tanzbar selbstverständlich aufgeschlossen und mit Musik, die sich der Gast selbst aussuchen kann, bespielt.
Nach einem Zwischenstopp in Frankreich wird Scottie Pippen nach Köln umgeleitet (wo er im Firmenauftrag einen neuen Freiluftplatz einweiht), Hardaway kehrt zurück nach München.
Sie versuchte es mit Basketball in Osnabrück.
Muß es wirklich erst ein Super-GAU in Europa, USA oder Japan sein, der den Atomfanatikern deutlich macht, daß sie die notwendige hundertprozentige Garantie für technische und menschliche Fehlerfreiheit niemals schaffen können?
Auch im nördlichen Bundesgebiet behinderten Glatteis und überfrierende Nässe den Straßenverkehr erheblich.
"Die paar Tausend Mark Zuschuss dürfen nicht darüber entscheiden, ob jemand ausgebildet wird oder nicht", sagte er.
Die eher Konservativen in der Parteiführung, einstmals die Gegner Jürgen Möllemanns wie Partei-Vize Rainer Brüderle oder Fraktionschef Wolfgang Gerhardt, fürchten eben dies.
Dadurch, dass eine neue Partei die politische Bühne erklimmt und vielleicht vielen potenziellen NichtwählerInnen eine Repräsentanz verschafft?
TSG Oberursel (So., 16.45 Uhr, Schwarzbach-Halle an der Bleich-Straße).
Das vierte Lomé-Abkommen trat 1990 für die Dauer von zehn Jahren in Kraft, sah aber nach fünf Jahren eine Überprüfung und Abänderung vor.
Zur Show mit 300 Tieren gehörten auch 57 echte amerikanische Bisons.
Zeichnet sich aber der Verlust der Mehrheit ab, kann der Ministerpräsident selbst zurücktreten, und dann wären allein Neuwahlen für sein Amt notwendig.
Referentin Brigitta Martens arbeitet ihr seit fünf Jahren zu.
Das liegt daran: Ein Fabrikant schafft eine Maschine an, die die Arbeit von drei Menschen macht, ohne krank zu werden und in Urlaub zu fahren.
"Baummörder" allerdings auch.
Zwar zeigten die Daten, dass die Praxisgebühr als Steuerungsinstrument prinzipiell greife.
Wer sein Auto verleiht, sollte laut Brandenstein möglichst klären, wer bei einem Unfall die Selbstbeteiligung oder die Rückstufung zahlt.
Koch und Steinbrück wollen sie in drei Stufen vorsichtig senken, von derzeit 2556 Euro für Neubauten (1278 für Altbau) auf 2250 Euro im Jahr 2006 (1125 für Altbauten).
Rund 103 Millionen Japaner sind seit dem Morgen aufgerufen, die 480 Abgeordneten des Parlaments zu bestimmen.
Nachdem der junge Mann vor einer Woche trotz Kirchenasyls vor dem Asyl-Bundesamt festgenommen wurde, befürchtet sie jetzt eine Abschiebung des Schützlings der Vahrer Heilig-Geist-Gemeinde.
Der Besitz auch geringer Mengen von Drogen soll in Deutschland strafbar bleiben.
Handelt es sich doch um Geschäftsanteile, mit denen der Kunde kein Sparguthaben anlegt, sondern mit seiner Einlage Miteigentümer bei der Volks- und Raiffeisenbank wird.
Wer maximal 45 Sekunden benötigt, um seine Rufnummer und die gewünschte Uhrzeit zu sagen, bezahlt rund 1,60 Mark.
Großer Parkplatz für die Maschinen.
Auch zehn Jahre und mehr nach der Tat.
Alle reden im Wahlkampf vom Jobwunder durch einen staatlich geförderten Niedriglohnsektor: Unionskanzlerkandidat Edmund Stoiber, die Grünen, die FDP.
Man ist es eben nur nicht gewohnt.
Auch er beschäftigt sich seit 15 Jahren mit den Prionen.
Der andere setzt auf die Sekretärin.
Nicht einmal ein Bittbrief des Bundesrats Josef Zemp, im Jahr 1905 an Umbertos Nachfolger Viktor Emanuel III. geschrieben, hatte Erfolg.
Zum Thema "Deutschland, mein Deutschland 1949-1999" werden Lord Dahrendorf und Ignaz Bubis Vorträge halten, eine Konzertreihe mit Musikern aus Deutschland präsentiert Stars und viele Ausstellungen deutsche Künstler.
Damit wäre leider nicht auszuschließen, dass sich die Platznutzer auch in Zukunft belästigen.
Die Technologie des Internet über Stromleitungen zu beziehen, ist damit aber nicht endgültig am Ende.
Darf man Polen daraus einen Vorwurf machen?
Jedenfalls wurden manche Sozialdemokraten so interpretiert.
Alljährlich treffen sich dort Liebhaber der Miniaturbühne aus dem gesamten Europa zu einem Festival.
Es wird das Bild des raffgierigen Schweizers gezeichnet.
Obwohl Elfi Z. zusehends abmagerte und schwächer wurde, rief ihr Mann keinen Arzt.
Wie in fast jedem Bereich wartet die Partei auch hier mit zwei Ansichten auf.
Es handelte sich um eine Verwechslung.
Wintersport können Harzbesucher an diesem und dem kommenden Wochenende aber auch als Zuschauer erleben: Am heutigen Sonnabend und am Sonntag wird erstmals eine Nordische Kombination im Weltcup-B-Wettbewerb ausgetragen.
Er stellt sich gerade hin, den Kopf nach oben und blickt in die Runde - und alle versuchen, das Lachen zu unterdrücken.
Spediteure und Handel dürften aber nur die tatsächlichen Mehrkosten weiterreichen.
Kinder, die auf klugen Rat nicht hören wollen, stürzen immer ins Unglück", sagt die gute Fee.
Doch auch in anderen deutschen Bibliotheken stehen nicht minder kostbare Schätze auf der Gefährdungsliste.
Er ist nur möglich geworden auf der Basis unseres neuen Umgehens miteinander.
Er bleibe bei seiner Staatsdefizit-Prognose von 2,5 Prozent, sagte der Sprecher.
Bereits im vergangenen Jahr hatte der Baukonzern in Deutschland rund 2 300 Arbeitsplätze gestrichen und seine inländische Belegschaft auf 19 520 Beschäftigte reduziert.
Die IG Bau rechnet "mit einer weitaus höheren Zahl" an Jobs, die daneben bei Subunternehmern und Zulieferern auf der Kippe stehen.
Der Blick vom World Trade Center als Ersatz für dürftige Schachpartien?
Dieser Schrott soll auch bitteschön leer stehen, damit jeder kapiert, dass es Schrott ist.
Allein in Berlin erzielten die Kriminellen aus dem Absatz geschmuggelter Zigaretten 750 Millionen Mark Einnahmen.
Sein Besitz wurde damals auf 46 Millionen Dollar geschätzt.
"Aber ich glaub', ich bin dafür nicht der richtige Typ."
Den Scheinen fehlt ein Sicherheitsmerkmal.
Sie schloß Freundschaften mit Pablo Picasso und Jean Cocteau,.
Werden die Regierungsmitglieder nicht fürstlich dafür bezahlt und sozial abgesichert, daß sie ihre Kraft dem Wohl des Volkes widmen und ihre Pflichten erfüllen, ohne ihr Gewissen verbiegen zu müssen?
Bewegliche weiße Wände deuten schräg gekippt die sonnenhellen Gassen der Stadt an, aber auch die merkwürdige Traumstimmung, in der der junge Shakespeare seine Figuren umhereilen lässt, als wäre es bereits Prosperos Trauminsel.
Entscheidend aber ist, daß das Währungsmonopol der Banken gebrochen wird, damit durch inflations- und zinsfreie Währungen die Grundlagen der heutigen umweltzerstörerischen und unsozialen Wachstumsgesellschaft beseitigt werden können.
"Ist das vielleicht der Beginn einer wunderbaren Freundschaft?"
Bei der Einreise müssen alle unter anderem folgende Fragen wahrheitsgemäß beantworten: Waren Sie jemals an Völkermord beteiligt?
Denn die kleinen Kutschen gab es zu dieser Zeit nur in der feinen Gesellschaft.
Der Literatursommer startet am kommenden Sonntag mit einer Lesung des Schauspielers Ekkehard Schall.
Daß just diese Forderung auf wenig Applaus des Richtertags stieß, macht nachdenklich.
Nach den Erfahrungen in Frankreich mit dem Nouveau Marché, der bisher lediglich eine Handvoll Notierungen vorweisen kann, besteht die Hauptschwierigkeit für die neuen Märkte im Finden geeigneter - und auch börsenwilliger - Unternehmen.
Sie hoffe jedoch, dass sich andere Bundesländer für eine entsprechende Gesetzesänderung einsetzen würden.
Der Bauwagen, der den Jugendlichen als Unterkunft gedient hatte, war in der Silvesternacht durch einen Feuerwerkskörper entzündet worden und völlig ausgebrannt.
Zwar könnten sich westliche Industriestaaten, unter anderen die USA, mit der Idee anfreunden.
1988 veröffentlichte Brigitte Mira im Herbig-Verlag ihre Biographie unter dem Titel "Kleine Frau -was nun?".
"Und darüber hinaus erwarten wir natürlich eine Passion für die Marke", stellt er klar.
Vogts mahnte erneut eine Reform der Jugendarbeit an und verwies dabei auf DFB-Vizepräsident Franz Beckenbauer: "Wenn das einer schafft, dann er.
Heiner Lauterbach (43) zur gleichen Zeit auf zwei Kanälen.
Über die Gewährung des Kredits will das Direktorium der Weltbank am 29. Juli entscheiden.
Denn was als rein handelspolitisches Manöver gedacht war, erinnerte die durch frühere Erfahrungen gewitzten Argentinier an drohende Abwertung und Devisenbewirtschaftung.
Bis 2009 muß allein die Humboldt-Uni 28 Millionen Euro einsparen - und das bei steigender Studentenzahl.
Eine konkrete Schätzung wollte Rexrodt aber nicht abgeben.
Wer sagt, dass Darwin Recht hat?
Allerdings seien die ersten Bereiche am Sandtorkai "ermunternd".
Es fehlt in der Bundesliga an eingespielten Teams.
Doch es ist mehr als wahrscheinlich, dass beiden Aussagen dasselbe Motiv zu Grunde liegt.
Einen sprechenderen Beleg für das Schweigen und die Verdrängung hätte Dacia Maraini kaum finden können:
In Succinto haben wir einen Ruhetag eingelegt.
Man darf nicht verlangen, immer alles vorgesetzt zu bekommen.
Vitamin-A-Mangel, die häufigste Ursache für die Erblindung von Kindern in Entwicklungsländern, könnte jetzt durch den Verzehr von Reis vorgebeugt werden.
Dennoch: Ich denke, wir müssen über eine professionelle psychologische Hilfe für Jan nachdenken.
Begrüßt wurde in London, Belfast und Dublin indes, daß sich Sinn Fein erstmals ausdrücklich zu den Mitchell-Prinzipien bekannt hat.
Nach einem ausgesprochen kulinarischen, lusterfüllten Lebensprinzip klingt das nicht (was ein Vorurteil sein mag), eher schon nach Enthaltsamkeit, bewußter Bescheidung, Konzentration.
Das notwendige Geld stamme zum einen aus dem Handel mit Rechtsrock-CDs, zum anderen aus Erbschaften, wissen Speit und Raabe.
Poddubny mußte Pfunde abschwitzen 33 Gegentore in nur vier Spielen, als einziges Team des Zwölferfeldes der zweiten Eishockey-Bundesliga noch ohne Gewinnpunkt.
3. Haushalts-Wahrheit und Olympia: Das neue Etat-Minus von neun Milliarden Mark steht in dieser Woche im Zentrum aller Vor-Beratungen.
Kaum nähert sich Jim Knopf, wird Tur Tur mit jedem Schritt kleiner.
Auf drei mal sechs Metern griffen 60 Soldaten eine feindliche Position an.
Der Erfolg wurde belohnt, Lacroix zum Generaldirektor Deutschland und Nordeuropa befördert, schließlich zum Verantwortlichen für alle Märkte des Unternehmens außerhalb Amerikas.
Dicht darauf folgten SBC, Merck und Intel.
Streit möchte Völler vor der Partie gegen die nicht für die WM qualifizierten Kanadier, die am Sonntag ein überraschendes 1:1 gegen Brasilien erzielten, nicht vom Zaun brechen.
Aber die Jacobs-Aussage ist schon zwei Jahre alt.
Berater und Unternehmen haben dazugelernt.
Die Dimension großer Musik reicht allerdings an das heran, was etwa in der Kosmologie enthalten ist.
Es brauche "einen liberalen Geist, der ihm auf die Finger schaut".
Die PDS will sich anschicken, eine Säule der außerparlamentarischen Opposition zu werden.
Niederlehmes Gemeindevertreter tagen heute um 19 Uhr im Sitzungsraum der Amtsverwaltung, Fürstenwalder Weg.
Kaum Initiative, kaum Spielwitz.
Kartenvorverkauf für WM 2006 [Holger Dahl, WDR].
Traavik hatte die Lage der tschetschenischen Flüchtlinge vortags in der russischen Republik Inguschetien ein bedeutendes humanitäres Problem genannt.
Anfangs noch im Wilhelminismus wurzelnd, trat er als überzeugter Monarchist, Flottenenthusiast und Annexionist auf, der das französische Erzbecken von Longwy-Briey für das Reich gewinnen wollte und gar von Calais als einem deutschen Gibraltar träumte.
Dieses Zentrum wird von den internationalen Verbänden der Journalisten und Zeitungsverleger, von der Unesco und auch von EU-Fonds gefördert.
Das Wort Schuld kommt nicht über seine Lippen.
Der Prüfungsvorsitzende Eberhard Beck aus Ludwigsburg war sehr zufrieden mit den Meisterschülern aus der Floristenschule Hohenheim.
Sie will drei edle Neubauten für knapp 100 Millionen Euro errichten.
Gut 15 Monate ist es her.
Lang der Weg wieder hinaus ins Leben.
Die Begeisterung der Spieler hielt sich aber in Grenzen, die Bedeutung dieses Erfolges war schließlich gering - aber besonders gering war die Anteilnahme bei Paul Agostino.
Die EU-Kommission ermittelt gegen den Ingolstädter Auto-Hersteller Audi.
Nicht nur die Musiker der Bad Nauheimer St. Lioba-Schule waren zu ihrem Vorspiel in die Karbener Grundschule gekommen, sondern auch ihre Eltern und natürlich die Eltern der Kinder einer künftigen Streichergruppe an der Einrichtung.
Der Deutsche Ringer-Bund (DRB) hat Sportdirektor Wolfgang Nitschke wegen Stasi-Vorwürfen von seinem Amt vorerst entbunden.
Wie der Konzern in Wolfsburg mitteilte, senkte Volkswagen die Kosten mit "Formotion" um insgesamt rund 1,6 Mrd. Euro.
Wulff bekannte sich zu den bisherigen Programmen der CDU und plädierte für eine Einführung der Gesundheitsprämie, eine weitere Lockerung des Flächentarifvertrages sowie den Aufbau eine Niedriglohnsektors.
Eichel: In der Talkshow von Sabine Christiansen haben wir gemeinsam diskutiert, die Eigenheimzulage hat er schon aufgegeben.
Vielleicht sind die besonderen Ausmaße des dortigen Platzes, der breiter, aber dafür kürzer ist als übliche Hallen-Spielflächen, ein Vorteil, um die favorisierten Gäste zu überraschen.
Doch eines ist klar: Volkswagen ist keinesfalls die Ikone deutscher Unternehmenskultur, als die der Konzern lange Zeit gehandelt worden ist.
Ein solches Zeichen sei von dem Ministertreffen ausgegangen.
In der Vergangenheit hatte es wiederholt blutige Zusammenstößen gegeben, bei denen mindestens ein Mensch getötet und Dutzende verletzt wurden.
Der Generalbundesanwalt ist in bestimmten Fällen auch für die Verfolgung Rechtsradikaler zuständig.
Weiter nicht rund läuft es in Deutschland, wo das Betriebsergebnis im ersten Halbjahr von 483 auf 359 Millionen Euro zurückging.Die Übernahme durch UniCredit stößt laut Rampl bei den Investoren auf Zustimmung.
Längst hat sich herausgestellt, daß die Stadt mit dieser Aufgabe überfordert ist.
Das erklärte Bundeslandwirtschaftsminister Jochen Borchert (CDU) gestern in Bonn bei der Vorstellung des Berichtes.
Von Jubel kann auch in London keine Rede sein - im Gegenteil.
Gerade in Kindertagesstätten und Schulen soll für gesunde Ernährung etwas unternommen werden.
So wird in einem Song wie "Hänschen klein" das niedliche Kind von einem grausamen, bösen und unmotivierten Terror überfallen, der sein Opfer nicht nur zerstört, sondern verhöhnt.
Graalfs war gestern nicht für eine Stellungnahme erreichbar.
Im einzelnen gehe es um die Unterstützung eines Wiederansiedelungsprojekts von 200 000 Armen in der nordwestlichen Provinz Gansu.
Du hast diese Autorität.
Rachel: "Er hat mich angerufen und mir gesagt, dass es im Turm gegenüber eine Explosion gab.
Das Rentenniveau gemessen am letzten Einkommen sinkt dann allerdings von 48 auf 40 Prozent.
Ein Vierteljahrhundert war Peter Lustig im ZDF "Löwenzahn" - nun hört er auf.
Sie beide, lieber Samaranch, lieber Cassilas, haben Mühlegg in diesen unverschuldet schweren Stunden beigestanden.
Bedenken wegen der bundesweit grassierenden Konsumflaute haben Wirtsleute und Schausteller dabei nicht.
Oder er schüttelte die Arme und den Kopf dazu.
Sinnliche Präsenz und Matho bei Makal so dastehen, bewegungslos, das kann man so oder so. Wenn die beiden Pantomiminnen Pinok und Matho auf der Bühne stehen, dann tun sie es mit Grazie und Würde.
Die DAK kann 2003 und 2004 je 300000 Euro zur Verfügung stellen.
Bei seiner Klausurtagung in Windhagen forderte der CDU-Vorstand allerdings, daß alle Seiten auf Vorbedingungen verzichten müßten.
Ich habe den Managerposten bei Union sofort als große Chance betrachtet.
Eingeschränkter Publikumsverkehr: Das Amt für Sozialpädagogische Dienste, Jugendamt III, bleibt von heute bis zum 17. Februar und vom 8. bis 10. März 1995 wegen Durchführung ganztägiger Fortbildungen der Mitarbeiter für den Publikumsverkehr geschlossen.
Doch nun, nach einem Jahr ergebnisloser Gespräche, verlieren die Gastgeber offenbar die Geduld.
Nur der Mittwochnachmittag ist frei.
Für den Multifunktionär und Minister zählen nur Fakten.
Ausgestellt werden zum Beispiel internetfähige Computer, Teleshopping-Anwendungen sowie Geräte der Unterhaltungselektronik.
Die Forscher, die mit modernster Satelliten- und Radartechnik die Fundstelle orteten, entdeckten außerdem riesige Felsbrocken mit Inschriften, die Granitstatue eines Priesters, eine Vase mit dem Pharaonengott Osiris, einen großen Obelisken.
Das Tief Netti bringt weiterhin milde Luft.
Der Ort wurde nicht bekannt gegeben.
Unterdessen verblasst der Glanz von Ex-Weltmeister Frankreich nach dem 0:2 gegen Tschechien immer mehr.
Die öffentliche Debatte über das ehrenamtliche, freiwillige und bürgerschaftliche Engagement wird vorwiegend bei Feierlichkeiten oder in akademischen Kreisen geführt.
Die Sechs-Parteien-Gespräche in Peking über das umstrittene nordkoreanische Atomprogramm stehen offenbar kurz vor ihrem Scheitern.
In die Koordinaten seiner Opernfantasien gehört selbstredend auch die Zerstreuung.
Durch die Kooperation verschiedener Beobachtungssatelliten ist es jetzt gelungen, das Nachleuchten eines Gammablitzes im energieärmeren Röntgenspektum ausreichend lange zu beobachten.
Ihrer Meinung nach gäbe es durchaus genug zu tun für alle, nur eben anderes als früher.
Sein Verteidiger sagte zu Beginn des Prozesses, dass der Angeklagte die Vorwürfe einräume.
Auch ein Österreicher gehört demnach zum Team: Roland Czekelius, ein gelernter Koch, mit guten Kontakten zu George Bush Senior.
Sieben Wochen vor den Räumungen, die Mitte August beginnen sollen, wächst in Israel die Furcht vor einer gewaltsamen Zuspitzung des Konflikts.
Dabei erkennen die Arbeitsämter eine Rücklage als Alterssicherung im Regelfall an, wenn das Vermögen in festen Sparformen längerfristig angesammelt oder angelegt wird.
Das Essen war scharf, wegen des Ingwers und Chilis.
Die meisten haben das fachwerkumsäumte Areal mit dem imposanten Wäppner-Brunnen vor dem aus dem 15. Jahrhundert stammenden Alten Rathaus ins Herz geschlossen.
Aber wir sehen uns in der Lage, auch die Champions League erneut zu gewinnen - allein um zu beweisen, dass wir es häufiger können als einmal.
Der Zettel fiel durch den Briefschlitz.
An der Stuhllehne, an der er sich festhält, hat der Goldanstrich etwas abgefärbt.
Ob das neue Motorenwerk für die gemeinsam von BMW und Rover entwickelten New Generation-Vierzylinder in England gebaut wird, ist noch immer nicht endgültig entschieden.
Warum ist der Junge erst zur Polizei und an die Öffentlichkeit gegangen, nachdem er bei Larry Feldman war?
Züge in Richtung München, Hannover sowie Regionalbahnen in Richtung Magdeburg wurden umgeleitet.
Welche Ausrüstung?
Die großen Verdienste der Hamburger SPD um die Hansestadt und ihren Wiederaufstieg nach den Verheerungen des Krieges kann niemand bestreiten.
Beim Pharmakonzern Schering hat man sich bereits auf den Donnerstag als Streiktag eingestellt.
Das Phänomen ist durchaus kein neues: Pferdekäufer kennen es seit Jahrhunderten - die Angst, dass der Händler verschweigt, was er wirklich über den Zustand des Tieres weiß.
Annan betonte auf der Münchner Sicherheitskonferenz, es müssten die Konsequenzen aus den neuen Bedrohungen etwa durch den internationalen Terrorismus gezogen werden.
Das Haus wird geschlossen, den Mitarbeitern droht die Entlassung.
Die Gemeinschaftsaktion hält dagegen an ihrer Maximalforderung fest.
Klimmt müsse die Auseinandersetzung suchen bis hinein in personalpolitische Konflikte und sich für unverbrauchte, junge Kräfte in Vorstand und Landtagsfraktion stark machen.
Doch angenommen, sie verlängern ihr Festgeld jetzt über das Jahresende hinaus, weil die Zinsen dann etwas höher sind - schon sitzen sie in der Falle.
Aber ich bin zuversichtlich, daß wir diese Aufgabe lösen können."
Da waren sehr innovative Lösungen auf dem Tisch.
Die nächste Regierung, gleich welcher Zusammensetzung, wird die Rente mit 67 einführen müssen.
In der Geschichte haben Allianzen ihren Sieg selten lange überlebt.
Man sieht auch welche kauern und, wenn ich das richtig gesehen habe, saß am Pfingstsonntag ein junger Schauspieler einfach auf dem Hintern.
Die Polizei konnte die Bahn noch vor dem Eintreffen in der Station Weißer Stein anhalten und der Räuber, einen 48-jährigen Frankfurter, festnehmen.
Noch konsequenter ist es, rechtlich eigenständige Unternehmen auszulagern.
Mit der Gründung des Bündnisses soll das jetzt anders werden.
McNestry möchte wissen, wie viele Kunden bislang darum gebeten haben, in Euro abzurechnen.
Die heben einfach nie ihr Morgenmuffel-Gesicht.
Zwar rundete der Sender das Portfolio des zweitgrößten Medienkonzerns ab, doch haben die Disney-Oberen bei der Führung der Gruppe wenig Geschick bewiesen.
Dabei braucht man nicht einmal die Enkel zu bemühen, um sich aufzuregen.
Er und seine Frau und die anderen hielten sich in wechselnden Verstecken verborgen, und die Gruppe wurde von Zeit zu Zeit dezimiert, wenn die Tschetniks wieder einen der verborgenen Winkel ausfindig gemacht hatten.
Vom Verein selbst hat er sich inzwischen "freigekauft", das heißt, er ist sein eigener Herr bei einem möglichen Wechsel.
Als Sieger eines Wettbewerbs, an dem so illustre Architekten wie Norman Foster, Michael Hopkins oder Zaha Hadid teilnahmen, hat sich Libeskind überraschend durchsetzen können.
Überdurchschnittlich um fast fünf Prozent auf 267,2 Milliarden soll der Verteidigungshaushalt steigen.
Es gab Versuche der Credit Suisse, die CA zu übernehmen, was abgeblockt worden ist.
Der stellvertretende US-Botschafter bei den Vereinten Nationen, James Cunningham, sagte, Irak scheine inzwischen auch ernstlich darüber nachzudenken, die UN-Waffeninspektoren wieder einreisen zu lassen.
Dass die Kunstaktion nun in Syrien zu sehen ist, gilt dem umstrittenen Regime als willkommene Gelegenheit, sich in ein günstiges Licht zu setzen.
Nach einem Medienbericht wollen die Hinterbliebenen der sechs getteten Jugendlichen aus Baden-Wrttemberg einen Vergleich erreichen.
Das Vorgehen sei "zu intellektuell und zu wenig volksnah".
Zwei weitere Schüler wurden verletzt.
Wer nicht auf Wein verzichten möchte, dem bleibt ein Weißwein, aber mit wenig Säure bitte, zum Beispiel ein Hermitage blanc von der nördlichen Rhône.
Wollte man zur Entscheidung existenzieller Fragen allein die Mehrheitsregel anwenden und alles dem Ab- und Überstimmen überantworten, droht die Entsolidarisierung - und der Kulturkampf, jenes lächerliche Turnier, für das immer Ritter bereitstehen.
Kaufen sich alle Konkurrenten gegenseitig auf, reduziert sich der Wettbewerb, und die Preise steigen.
Wirtschaftlich gesehen ist die Gewinnung von Bakteriorhodopsin noch relativ aufwändig, aber in Kooperation mit dem Start-up-Unternehmen MIB ( Munich Innovative Biomaterials) arbeiten die Marburger Chemiker an preisgünstigeren Methoden.
Nach seinem frühen Ausscheiden bei der WM im Mai in Paris und zuletzt bei den China Open fürchtete der beste deutsche Tischtennisspieler bereits um seine Siegermentalität.
Die Aktualität dieses Stücks ist verblüffend.
Berlins Regierender Bürgermeister Eberhard Diepgen (CDU) hat für sein überraschendes Ja im Bundesrat zur Steuerreform der rot-grünen Bundesregierung konkrete finanzielle Zusagen für die Hauptstadt erhalten.
Birgit und Ines haben sich davon nicht beirren lassen.
Seit seinem vierzehnten Lebensjahr hat er für seine Rente Beiträge eingezahlt. 23 Jahre hat Meier als Bergmann im Ruhrgebiet gearbeitet, danach dann 21 Jahre bei der Bundespost in München.
Diese Wasserstraße findet sich bislang nicht im Bundesverkehrswegeplan.
Der Nürnberger Stadtrat hatte für die Toiletten im Mai 1992 mehr als 50 000 Mark bereitgestellt.
Die Technik, die in den Spielzeugen stecke, sei ursprünglich für andere Anwendungen entwickelt worden, ergänzt Frank, der beim IMM für die Öffentlichkeitsarbeit zuständig ist.
Die CDU lädt die Norderstedter zum Neujahrsempfang ein.
Als bislang einzige deutsche Regierungschefin sei ihr ein Platz in den Geschichtsbüchern gewiss.
Es ist Samstag, 13 Uhr 40 Ortzeit.
Bereits tags darauf wurde er zusammen mit den Kindern in sein Heimatland zurückgebracht.
Die würden doch auch nicht den Penis eines Mannes anfassen", sagte sie.
Wolfgang Neugebauer illustrierte das wenig bekannte Dasein des Gebäudes als Ort der Verwaltung, an dem zeitweise chaotisch-kafkaeske, ganz und gar "unpreußische" Zustände herrschten.
Unter anderem ist der Bau eines Sportkaufhauses sowie von Messe- und Ausstellungsflächen vorgesehen. 70 Millionen Mark veranschlagt dafür das Münchner Unternehmen.
Es klingt wie jemand, der um die eigene Schwindsucht weiß und sich selbst Zuversicht zuspricht.
So organisieren sie Ausflüge ins Binnenland, auf Teeplantagen, zu Tempeln, zu Fabriken wie einer Maniok-Keksfabrik oder einer Rumdestillerie.
Edmund Stoiber hätte diese Situation so nutzen können wie der Kanzler, denn auch er hat die Chance und Pflicht zum Handeln - als Ministerpräsident.
In welchen Fällen könnten sie mir weiterhelfen?
Aus Union und Polizeigewerkschaft kommt Widerstand.
Es sei absurd, argumentierten sie, daß zwar der vollzogene Geschlechtsverkehr von Geschwistern bestraft werde, nicht aber die Zeugung eines Kindes.
Einfach oder eindeutig ist die Kunst des Maurice Denis nicht zu fassen.
Also forderten die Klägerinnen weitere Milliarden.
Umberto Bossi, der unbändige Anführer der Liga Nord, der das Land zwischen Nord und Süd teilen will, bestritt energisch, mit diesen venezianischen Freiheitskämpfern gemeinsame Sache gemacht zu haben.
Heide Simonis: Die Niederlagen der SPD sind Ergebnis - nicht der unsozialen Politik -, sondern des Sommertheaters.
F95 hat mit einer Auswahl internationaler, eher avantgardistischer Marken, die auf der Premium ausstellen, auch ein anderes Sortiment als der Berlinomat.
Alles was die da oben versuchen, ist, so zu sein wie du.
Marktteilnehmer hatten sich trotz der vorgelegten Rekordzahlen in ihren Erwartungen enttäuscht gezeigt.
Der deutsche Fußball-Meister fertigte den hilflosen Aufsteiger Duisburg am Samstag locker mit 4:0 (2:0) ab.
Und laut dem jüngsten Online-Monitor der Gesellschaft für Konsumforschung (GfK) haben schon 2,2 Millionen Deutsche einmal ein Produkt via Internet bestellt oder gekauft; immerhin drei Prozent der deutschen Bevölkerung.
Clinton sprach sich eindeutig gegen eine von Brüssel gewünschte neue große Handelsrunde aus.
Der Branchenindex Bau hat seit den Anschlägen fast 13 Prozent zugelegt.
Dabei hoffe ich auf eine Fortentwicklung wie in den vergangenen 15 Jahren.
Doch der erfahrene Kämpfer hat (noch) die Rückendeckung vom Verein.
Zum Frühstücken geht's morgens zur Caritas.
Straßenreinigung: Die Senatswirtschaftsverwaltung will ihren Anteil an der Straßenreinigung um 47 Millionen Mark senken.
Rund 6 600 Lehrer aus den Ost-Bezirken sollten nach dem Willen des Senats bis Ende des Jahres verbeamtet werden.
In Deutschland liegt der Verkaufspreis bei zehn bis 20 Mark.
Aber auch von der Ostsee bis zum Erzgebirge sind immer wieder Regen- oder Schneeschauer möglich.
Der langjährige Leiter des Sachgebietes Einsatz und stellvertretende Leiter der Polizeidirektion Hof, Polizeioberrat Harald Osel, wird neuer Leiter des Sachgebietes Verbrechensbekämpfung beim Polizeipräsidium Oberfranken in Bayreuth.
Bei der Wechselwirkung dieser Energiefelder kommt es zur Bildung von Magnetstürmen, die wiederum ihrerseits in der Erdatmosphäre Naturphänomene wie etwa Nordlichter auslösen.
Ein Heimatfilm ist es trotzdem nicht geworden.
Die Polen wählen rechten Präsidenten 23. Okt. Der Machtkampf ist entscheiden.
Der Berliner Wirtschaftsindikator Berlindex wird monatlich vom Berliner Wirtschaftsforschungsunternehmen Berlecon Research für die Berliner Zeitung berechnet.
Der Umzug dauert bis etwa 21.30 Uhr.
Der dritte Grand-Prix-Sieg des Deutschen provozierte einen Mitarbeiter von Renault zu einer außerordentlichen Wertschätzung: "Vielleicht haben wir heute die Wachablösung in der Formel 1 erlebt.
Für die anderen Mitglieder des Sicherheitsrates ein kaum lösbares Dilemma.
Ecevit ist bereits seit Jahren ein Gegner der Todesstrafe, konnte sich bei diesem Thema bisher aber nicht gegen seinen Koalitionspartner, die rechtsnationale Partei MHP, durchsetzen.
Jeder läuft und kämpft für jeden.
Anfangs dürfte sich der Spaß noch in Grenzen gehalten haben.
Eine philosophische Moraltheorie braucht es schon deshalb, um solchen abstrusen Vorstellungen nicht das Feld zu überlassen - und das heißt: um der Vernunft in der Regelung der menschlichen Beziehungen eine Chance zu geben.
Beim Bodemuseum sind wir im Zeitrahmen: 2005 können wir das Gebäude eröffnen, 2006 die komplette Ausstellung.
Eines der wohl spektakulärsten Projekte war die Einrichtung eines vollautomatischen Getränkeverkaufs in Erlangen.
Es war seine Wiedergeburt, seine "Auferstehung", wie der Ortspfarrer sich nicht scheute zu sagen.
Dirk Peitz tummelt sich auf Ibiza, dem Las Vegas der Tanztouristen.
Ich habe einen Termin."
Aus der Bank ging später Amerikas größter Finanzdienstleister Citigroup hervor.
Auch Nichtstun müsse als Arbeit definiert werden, damit diejenigen, die nicht arbeiten, nicht ausgeschlossen seien.
Tragen Sie Ihren Lebenslauf ein. werden zu viele Jungfische als Beifang mitgefangen.
Weil in Bonn das Geld knapp wird, befürchtet die SPD:
Tausende Winterurlauber sind eingeschneit.
HESSENPOKAL, Halbfinale: SV Bernbach - RSV Würges 4:3.
Per Außensensor misst die Steuerzentrale ständig, ob und wie viel es zuletzt geregnet hat.
Das oberste Gebot werde Flexibilität sein, und die hohen deutschen Arbeitskosten müßten durch das hohe Qualifikations- und Produktivitätsniveau ausgeglichen werden.
Manchmal reicht dem "Max"-Chefredakteur Uwe Killing die Auflage seines Blattes einfach nicht mehr aus.
Raub: Zwei unbekannte Täter haben am Mittwoch eine Drogerie am Cottbuser Platz in Hellersdorf überfallen.
Und dennoch entzündete Schroth ein wunderbares Pointen-Feuerwerk.
Marco Pantanis letzte Station heißt Residence Le Rose, und wer davorsteht und auf das schäbige, dunkelgraue Gebäude schaut, den muss ein Schauer durchlaufen.
Der Bundesverband deutscher Banken rät Verbrauchern, regelmäßig ihre Kreditkartenabrechnung zu kontrollieren.
Hier, auf drei Seiten umspült vom Meer, richteten die Siedler auf den Färöern vor rund tausend Jahren ihren ersten Versammlungsplatz ein, wo sie die Belange ihrer Gemeinschaft berieten.
In der Gesamtheit ist jedoch das Profil mittlerweile fast bis zur Unkenntlichkeit verwässert.
Am 17. Februar waren in einem Kabelschacht des Hauses angekokelte Flaschen mit Brandbeschleuniger gefunden worden.
Der Denkmalschutz beziehe sich nur auf das Gebäude, aber nicht darauf, was darin stattfinde.
Aus den Tagesinterventionen der kurspflegenden Stellen ergab sich ein Abgabesaldo im Nennwert von 458,8 (251,7) Millionen DM.
Das ist die bittere Wirklichkeit.
Gilbert legt also mehr Wert auf die Gemeinsamkeiten Rankes und Burckhardts als auf den "klassischen Konflikt".
Hakans Job sind Tore, den macht er besser als manch Reporter seinen.
Dazu sind grundlegende Veränderungen von Eigentums- und Machtverhältnissen durchzusetzen.
Die Maßnahme liegt jedoch nach deutscher Intervention auf Eis.
Der Trainer Huub Stevens, der sich die Sicherung seines Jobs wünschte.
Am Samstag soll die Spitzenkandidatur von Maas auf einem Landesparteitag der SPD abgesegnet werden.
Das Florett ist eine reine Stichwaffe.
Steinbrück erklärte der ARD, das sei falsch.
Der Senat appellierte an die Kurden, "sich nicht zu unbedachten Aktionen hinreißen zu lassen".
Ähnlich geheimnisumwoben wie bisher der Einsatz der deutschen KSK-Truppe in Afghanistan scheint sich für die norwegische Öffentlichkeit die Rolle ihrer im Umfeld des Hindukusch seit Oktober 2002 stationierten 130 Soldaten darzustellen.
Es gab überhaupt keinen Zweifel in den Unterhaltungen, dass wir es tun würden.
Der Mann im Stadion-Oval muss keine Schubladen-Komplimente verstreuen, um Sympathien zu sichern.
Bundes- und Landesregierungen wurden aufgerufen, sich geschlossen deutlich gegen gewalttätige Gruppen auszusprechen und dafür zu sorgen, daß ausländische Mitbürger/innen mit ihren Problemen nicht allein gelassen werden.
Bei den ersten Parlamentswahlen in Hongkong nach der Rückgabe an China zeichnete sich eine Stunde nach Schließung der Wahllokale ein Sieg der Peking-kritischen Parteien ab.
Erstaunlich ist es allemal, wie deckungsgleich die Argumente beider Autoren zum Teil sind.
Er hechtet in ein gelbgrünes Taxi.
Die BVG musste nach dem Baustopp Gleise, die wegen der Verlängerung zum Alex schon herausgerissen waren, wieder einbauen.
Dieses Resultat bestätigt Untersuchungen früherer Eisbohrkerne.
Und wenn "Praktische Arbeiten Beton" auf dem Programm stehen, sind oftmals keine Zementsäcke da.
Ein, zwei Neuigkeiten wusste Funkel dennoch unter das Volk zu bringen.
Also konnte der Kanadier zufrieden sein.
Innenminister Alwin Ziel sei dagegen sofort unterrichtet worden, sagte Ministeriumssprecherin Bettina Cain.
Gleiches gilt für das Senziger Autohaus von Thomas Japke oder für den KWer Optiker Rudolf Stettnisch, der die MPSV-Kegler unterstützt.
Der Streit über eine EU-Vollmitgliedschaft der Türkei müsse im Wahlkampf-Endspurt eine wichtige Rolle spielen, sagte Koch dem Magazin zufolge am vergangenen Mittwoch bei einer Sitzung der "Steuerungsgruppe" der Union im Konrad-Adenauer-Haus.
Er meinte vor allem den 7. Dezember, als die BSR nach Weisung von Verkehrsstaatssekretär Ingo Schmitt zunächst kein Notsalz gegen das einsetzende Glatteis streuen durfte und es zu einem Verkehrschaos kam.
Ist ja vielleicht reiner Zufall.
"Die Frage ist, inwieweit die Bahn diese Belastungen durch Erlössteigerungen und Einsparungen kompensieren kann", so Aberle.
Die Partei konnte dort 4,7 Prozent einfahren, im Vergleich zu 1,8 Prozent stadtweit.
Die Ehefrau des Politikers, Teresa Heinz Kerry, war in erster Ehe mit Senator John Heinz verheiratet, dem Erben des Ketchup-Imperiums.
Al Waleed schwebt eine arabische Kopie von CNN vor, um die Dominanz des US-Nachrichtensenders in der arabischen Welt zu brechen.
Künftig wird ein "modifiziertes Bruttorentenniveau" ausgewiesen, welches die Steuerzahlungen von Rentnern und Lohnbeziehern unberücksichtigt lässt.
Dieses Chaos dauert noch rund drei Minuten, dann wird es plötzlich still.
Kultusminister Hans Zehetmair lobte die Nachhilfeaktion, die auch Niveauunterschiede der Absolventen unterschiedlicher Schultypen ausgleichen soll, als 'unkonventionellen Weg zur Studienzeitverkürzung'.
Und gäbe es nicht die Frisur, dann gäbe es irgendwie gar nix, was man über sie berichten könnte.
In seiner Vorstellungsrede bekannte sich der zuvor weithin unbekannte Bsirske ausdrücklich für den Fusionsprozess zu ver.di.
Am palästinensischen "Tag des Zorns" werden zehn Palästinenser getötet.
Die lange Suche nach dem besten Material scheint endlich Resultate zu bringen: In der Anlaufspur zählte Schmitt zu den Schnellsten, auch der neue Schuh passt.
Es ist Samstagnacht.
Im Stuttgarter Giftgas- Prozeß hat die Staatsanwaltschaft für den angeklagten Unternehmer Hans-Joachim Rose eine Gesamtstrafe von vier Jahren und neun Monaten beantragt.
Dabei weiß der Verbandschef, daß eine Solidargemeinschaft nur aus Kleinstverdienern ohne weitere Zuwendungen nicht lebensfähig wäre.
Der bayerische Ministerpräsident Edmund Stoiber plädierte dafür, rund 80 der knapp 100 Mrd. DM aus der Versteigerung der Mobilfunklizenzen zur vollständigen Tilgung des "Fonds Deutsche Einheit" einzusetzen.
In schlechten Zeiten aber, wie sie seit einem knappen Jahr herrschen, bekommt die Regierung ein massives Glaubwürdigkeitsproblem: Die Haushaltszahlen werden ohne eigenes Zutun schlechter.
Eine Herausforderung, an der man auf dieselbe Weise scheitert wie an der Welt.
"Das Ding sah aus wie ein totes Tier", erinnert sich die 23-jährige Debbie Jones aus Washington an ein Weihnachtsgeschenk ihrer Mutter.
Der Überschuss wuchs ebenfalls um 2,5 Prozent auf 523 Mio. Euro.
Diese müssten sich an Gesetze halten.
Der Konflikt wird von zwei Stellvertretern ausgetragen, auf eine Weise, die mythischer nicht sein könnte: Robbie und Andrew besteigen um die Wette einen gefährlich steilen Felsen.
Trotz der unübersehbaren Differenzen und Schwierigkeiten fordert der inzwischen neoliberal gewendete Ex-Guerillero Teodoro Petkoff zu schnellem diplomatischem Handeln auf.
Sie singen, tanzen, toben über die Bühne.
Das ist eine generelle Aufgabe aller deutschen Kommunen.
'Insch'allah, mit Gottes Hilfe' - bestätigt der Chor am Kaffeehaustisch.
"Die ehemalige Judenstadt", sagt Eugeniusz Duda, der Leiter des Jüdischen Museums in der Alten Synagoge, "wurde erkennbar ein Gebiet zweiter Kategorie.
"Die Perestroika.
Nepad, nicht schon im Vorfeld von Kananaskis kollabierte, war vor allem Großbritannien, Australien und Neuseeland zu danken.
Empfindlich reagierte er auf die Veröffentlichung interner Zahlen durch Vertriebspartner.
Bis die HSV-Mannschaft David Jarolim und Raphael Wicky wieder in ihrem Kreis begrüßen kann, muß sie sich noch etwas gedulden.
Die sogenannte "Mannstoppwirkung" solcher Geschosse sei hoch, so daß nicht mehrmals geschossen werden müsse und damit das Risiko für dann noch mögliche tödliche Verletzungen sinke, so die Bilanz der IMK-Experten.
Bei Kontrollen in Thüringer Fleischverarbeitungsfirmen habe es jedoch keine Unregelmäßigkeiten bei der Herkunft von Rindfleisch gegeben.
Hinter sich ein Raum, so groß, dass man darin Badminton spielen könnte, vor sich das alte neue Herz der Hauptstadt: das Brandenburger Tor und der Berliner Dom rechts und links in Sichtweite, das Regierungsviertel nur ein paar Gehminuten entfernt.
Shicoff identifiziert sich merkbar mit dieser Zwielicht-Rolle und deren Kampf um Kreativität, Leben und Tod.
Ach ja: nur die Philharmoniker verzichteten auf Mikrophonsynthetik, sie hatten sie auch nicht nötig.
Diplom-Ingenieur Vladimir Kovalenko, Berlin, ist zum Geschäftsführer bestellt.
Sie durften, weil sie nicht als vernunftbegabte Wesen galten, nicht an der Aufklärung teilhaben.
Die Dreharbeiten im israelisch besetzen Nablus mussten - unter Waffengewalt - abgebrochen und nach Nazareth verlegt werden.
Nach dieser Attacke wurde die Partie härter und hektischer.
Als Emittenten werden neben der Bank von England auch andere Finanzinstitute genannt.
Katz: Das weise ich entschieden zurück.
Gäbe es einen Schönheitswettbewerb für Bahnhöfe, dann wäre der Vertreter aus Leipzig wohl unangefochtener Sieger.
Er lächelte, er rauchte seine geliebte Pfeife, er trank ein Glas Rotwein.
Karl-Josef Laumann (CDU), der als Arbeitsminister nach Nordrhein-Westfalen wechselt, kündigte in seiner letzten Rede als Abgeordneter einen eigenen Gesetzentwurf der Union an.
Auch dagegen ist polemisiert worden.
Schwer kompostierbar dürfte auch für Grubes Umwelt- und Entsorgungsunternehmen der als Preistrophäe gedachte Plexiglasklotz mit Landesbankemblem sein.
Zwischen ihm und Kohl gibt es eine Beziehung der gebrochenen Loyalität und der mentalen Distanz.
CZ: Ist speziell der Outsourcing-Markt nicht schon übersättigt?
In Deutschland ist man sich im allgemeinen gerade darüber klar, daß ein starkes, demokratisches und friedliebendes Rußland nicht nur seinen Einwohnern, sondern auch ganz Europa zum Vorteil gereichen würde.
Auch in Zukunft werden die Vereinigten Staaten entscheidend die konjunkturelle Entwicklung beeinflussen.
Wann ist der beste Zeitpunkt, um ohne langes Warten reinzukommmen?
Unter den Demonstranten waren auch zwei Ex-Generäle, die am Parlamentsaufstand gegen Jelzin im Oktober 1993 beteiligt waren.
Und das Englische?
Aber die Abstimmung im Oberhaus war ein erster Vorgeschmack auf die Zeit danach.
Ein Schiff der Superlative: Der Ozeanriese gilt als größtes und luxuriösestes Schiff aller Zeiten, und unsinkbar obendrein.
Der Hamburger Sven Strüver hat sich am zweiten Tag des mit umgerechnet 1,8 Millionen Mark dotierten European Grand Prix im nordenglischen Slaley Hall mit einer 67er Runde den dritten Rang verbeserte.
In Südkorea und Japan löste die unerwartete Erklärung Besorgnis aus.
Der Bezirk hat sich für den Erhalt des Sportund Erlebniszentrums SEZ an der Landsberger Allee ausgesprochen.
Sogar Berlins Regierender Bürgermeister Klaus Wowereit (SPD) sorgt sich um ihn.
Vier Musikerinnen spielen auf zum Tanz, mit traditionellen Melodien aus Neapel und dem ländlichen Süditalien, mit Akkordeon, Tamburin und Kastagnetten.
Die New York Times berichtet am Donnerstag, die Geiselnehmer hätten sich als Angehörige einer Terrorgruppe ausgegeben, die dem tschetschenischen Warlord Schamil Bassajew untersteht.
Aber auch von einem Militär hätte man sich mehr Sensibilität gewünscht: Von den Opfern ist keine Rede.
Soll die Sozialpolitik in NRW beschränkt werden auf die Arbeitsmarktpolitik?
Ich weiß nicht, wie lange ich durchhalte, aber wir werden ärztlich betreut."
Jetzt die wunderbare News: Kate ist schwanger (Baby im Sommer) Vater ihr Ehemann Jim Threapleton (25).
Es gibt die WTO-Forderungen, diese Erstattungen in zehn Jahren auslaufen zu lassen.
Null Chance."
Die unvereinbaren Gegensätze zwischen dem europäischen und dem chinesischen Denken zeigt Spence aus beider Sicht auf.
Das ist gut so und berechtigt zu der Hoffnung, dass sich die wirtschaftliche Situation in den nächsten Monaten weiter verbessern wird.
Wegen Dauerlärms von Jugendlichen, Vermüllung und Drogenszene liegen die Nerven der Anwohner des Bürgerhauses Bischofsheim blank.
Zwei Monate nach dem gescheiterten Steuergipfel scheinen die Politiker von SPD und Koalition bereit, wieder über einen Kompromiß zu verhandeln.
Was ist aber beispielsweise mit jenen, die ihr ererbtes Mittelklasseheim nicht bewohnen, sondern lieber verscherbeln wollen?
Allerdings werden viele der derzeit 52000 Bankfilialen in Deutschland schließen müssen.
Insgesamt eine Million Yen (7500 Euro) flatterten am Dienstag durch die Luft und wurden von begeisterten Passanten aufgefangen.
Thomas Wolff verkörpert diesen jovialen Machtmenschen - "Bin ich ein Tyrann?"
In der Schule, die auch einen Kindergarten hat, lernen 70 Kinder aus aller Welt.
Der Präsident des Bundeskriminalamtes (BKA), Jörg Ziercke, sieht Deutschland im Vergleich zu den USA, Israel oder Großbritannien "eher nachrangig bedroht".
Große Erleichterung bei Claudia Pechstein.
Für einen effektiven Beteiligungskapitalmarkt würden in Deutschland bisher jedoch die Rahmenbedingungen fehlen.
Ein maskierter Täter hat bei einem Raubüberfall auf einen Supermarkt in Winnenden 20000 Mark erbeutet.
Im August hatte diese Menge 11,89 Dollar gekostet.
Danach sollten Betriebsräte per Gesetzesänderung die Möglichkeit erhalten, von Tarifverträgen abzuweichen.
Adelt sieht die Koalitionsverhandlungen "schwer belastet", weil durch den Machtkampf in der SPD auch die Regierungsfähigkeit der Partei in Frage gestellt sei.
Dabei ist die Beziehung auf das, was sich nicht wie irgendein öffentlicher Sachverhalt explizieren lässt, und also auch das Individuelle, immer im Spiel.
Mindestens drei Jahre ist ein Karpfen alt, bis er sein durchschnittliches Verkaufsgewicht von ungefähr zweieinhalb Kilogramm erreicht hat.
Eben diese Perspektive stellt ein empfindliches Desiderat der Forschung dar, und das erklärt die zum großen Teil polemischen Reaktionen auf sein Buch.
Sie wissen zu feiern - die Franzosen!
Es besteht durchaus Zweifel, ob das ein Gefühl aus dem Museum sein muss und die leise Hoffnung, dass es auch einen Menschen von heute noch erwischen könnte.
Ehen-Machen ist zwar ihr Job.
Darin hatte es unter anderem geheißen, daß "der Kommunismus in Zukunft in den Museen der politischen Weltgeschichte zu suchen sein" werde.
Koch und Steinbrück hätten einen Vorschlag gemacht.
Selbst ein Bill Gates konnte sich mit populistischen Argumenten gegen Kartellvorwürfe wehren.
Es ist Griechenland.
Die CDU und der Bürgermeister sind dagegen: Der Zirkusplatz müsste dafür weichen.
Dazu gehören unter anderem Trainingsplätze, eine Fechterhalle oder Pavillons zur Unterbringung von Panzern.
In der kommenden Woche sollen die Gewerkschaftsmitglieder von Montag bis Mittwoch per Urabstimmung über das Ergebnis entscheiden.
Sonntag, 15. Februar 1998: Mainz 05 Unterhaching, Köln Uerdingen, Wattenscheid Carl Zeiss Jena, Stuttgart Leipzig, Energie Cottbus SC Freiburg.
Wenige Tage vor den Feiern zum 50. Jahrestag der Bayerischen Verfassung am Sonntag zeichnete Landtagspräsident Johann Böhm 40 Persönlichkeiten mit der Bayerischen Verfassungsmedaille in Gold und Silber aus.
Das liegt aber weniger an Vogel als an der nächsten Generation, die nun endlich mit manchmal allzu wehendem Mantel in die erste Reihe stürmt, was einem, der streng auf die Kleiderordnung achtet, besonders wenig gefällt.
"Hier brauchen wir dringend eine intelligente Förderung, die den Existenzgründern vor allem in organisatorischen Belangen unterstützt."
Sie bedeuten uns, wir mögen uns setzen.
Nach Abitur und Ökonomie-Studium arbeitete er zunächst als wissenschaftlicher Assistent und absolvierte danach eine Traineeausbildung bei der Norddeutschen Volksbanken AG.
Da haben Sie wahrscheinlich etwas mit den meisten Iranern gemeinsam.
"Früher", sagt Wrage, "wurden Schläuche mit Wasser als Ballast an den Alsterdampfern angebracht."
Die Einheimischen schwören darauf: Die Wasserrohre am Marktbrunnen seien Gewehrläufe der Revoluzzer von einst, die hier, an der schmalsten Stelle Badens, noch einmal die Reaktion aufhalten wollten.
Hier, in Berlin, ist vorrangig durchhalten angesagt.
Am 1. September 1983, knapp fünf Jahre nach der Gründung des Bezirks, nahm die Einrichtung ihre Arbeit auf.
Und sie kann nur gelingen, wenn sich die gute alte EU enger zusammenschließt und dadurch nicht nur hohe ökonomische Kriterien, sondern auch bedeutende institutionelle Ziele setzt.
Er will seine tiefgreifenden Reformen rascher durchsetzen und seine instabile Regierung retten.
Der britische Schatzkanzler Kenneth Clarke verlangte strukturelle Veränderungen.
Knapp eineinhalb Jahrzehnte übt er dieses schwierige Amt nun mit dem nötigen Fingerspitzengefühl aus, das man seinen Vorgängern nicht uneingeschränkt bescheinigen konnte.
Die Eintritts-Karten waren in viereinhalb Stunden ausverkauft.
Nach vorläufigen Berechnungen des Ministeriums sei die Nettokreditaufnahme mit 66,9 Milliarden DM um 700 Millionen DM unter dem Soll geblieben.
Solche Dummheit ließe sich mit einem einfachen Dreisatz und Grundkenntnissen im Sozialversicherungs- und Steuerrecht vermeiden, über die jeder Lohnsachbearbeiter verfügen dürfte.
Dabei liege der Zuwachs im Osten wegen der Sanierungsinvestitionen bei 127,5 Prozent.
Die Wirtsleute werden älter, das Publikum ebenso.
Beim Eintreffen der Helfer schloss sich der Sänger in der Toilette ein und beteuerte, alles sei in Ordnung.
Was immer mir gerade in die Finger fällt.
"Fußball soll ja Unterhaltung sein.
Neunzig Minuten entschieden gestern über den Aufstieg in die Fußball-Bundesliga: So spannend war es selten in der Zweiten Liga.
Der traditionsreiche Elektronikkonzern Grundig steht nach einer mehr als 50-jährigen Geschichte vor der endgültigen Zerschlagung.
Um der weltanschaulichen Neutralität willen soll in staatlichen Schulen in Bayern und anderswo laut Bundesverfassungsgericht nicht mehr unter dem Kreuz unterrichtet werden - herzlichen Glückwunsch -, mag mancher denken.
Sexualität, Schmerz, Hysterie.
Politiker von FDP und Grünen wollen den Zuschauern Beschwerden über mögliche Schleichwerbung erleichtern.
Den kompletten Pschyrembel haben die Drehbuchautoren mittlerweile verwurstet, von A wie Abbruchblutung bis Z wie Zystizerkose.
Wir befinden uns in Lenzerheide, seinem Schweizer Refugium für einige Wochen im Jahr.
"Der Markt war wegen der Konjunktur beunruhigt", sagte Marktstratege Elliot Spar von Ryan Beck & Co. "Der Auftragseingang hat hier für etwas Erleichterung gesorgt."
Man muß sich ein Erdbeben vorstellen und dazu noch Schnee", sagt Blaise Agresti, Kommandant der Gebirgsgendarmerie von Chamonix.
Je kleiner man den Käfig macht, in den man es einsperren möchte, umso weniger lässt sich über die Geschwindigkeit sagen, mit der es darin herumsaust.
Nach den Boykottaufrufen bei der letzten Volkszählung 1987 ist diesmal kein konventioneller Zensus geplant.
Die Tönung zeigt also die höchste jemals erreichte Temperatur an.
Lauth: Das war schon eine Menge, ich wollte auch Verantwortung übernehmen.
Für die Nachrüstung gebrauchter Diesel-Autos mit Rußfiltern war eine Entlastung von 300 Euro vorgesehen.
Das weltgrößte Passagierflugzeug, der Airbus A 380, kommt nach Berlin.
Wann der zweite Stürmer kommt?
Wir erwarten nix, aber wir haben bezahlt, also bleiben wir sitzen, signalisieren die Zuschauer.
Nur die Klischees, die es auf beiden Seiten gebe, müssten noch überwunden werden.
Volker Wettmann, Vorsitzender des örtlichen Bezirksausschusses Hadern, vertritt deren Bemühungen gegenüber der Stadt.
Leverkusen als Mannschaft mit der zweitbesten Auswärtsbilanz untermauerte diese Stellung von der ersten Minute an.
Ebenso die Siedlungstätigkeit.
Umgerechnet wird im Kopf.
Denn dann wird erneut ein Ausgabeaufschlag fällig - beim Anleger wird also doppelt abkassiert.
Nach dem 10:10 hatten die jüngeren Olympia-Damen schließlich die stärkeren Nerven (15:10) und erzwangen so einen fünften Satz, der im Tiebreak ausgetragen wurde.
In diesem Sommer soll es mit Ehefrau Karin unter anderem nach Kroatien gehen - mit Mütze, versteht sich.
Einem zweiten Gutachten, das sich dann unter Umständen auf die Seite des Angeklagten stellen würde, setzt die Strafprozeßordnung allerdings hohe Hürden.
"Nur noch Pensionäre und Rentner erkennen mich", erzählte er.
In der Nähe von Hawidscha, rund 240 Kilometer nördlich von Bagdad, wurden bei der Explosion einer Autobombe fünf US-Soldaten und ein Iraker verletzt.
Quadflieg der Warner und Mahner, der sich in seinen letzten Lebensjahrzehnten als zunehmend politisierter Mensch offenbart.
VfL Wolfsburg - Bayer Leverkusen: Zwei Tore schossen die Leverkusener insgesamt in sechs Bundesligaspielen in Wolfsburg, aber das war auch schon alles an Ausbeute.
Er begann eine Ausbildung in der Metallbranche, dann wollte er aufs Holzhandwerk hinaus.
Christian Thielemann signalisierte umgehend Interesse - mehr noch nicht, denn die Stadt muss auch wollen.
Jetzt wird bei Eon das Geschäft im Ausland mit aller Energie vorangetrieben.
Experten werten die geplante Fusion als Zeichen dafür, dass sich die US-Industrie weiter konsolidiert.
Die Kassen, die Krankenhausgesellschaften und die Pharmaindustrie würden dann Macht gewinnen und noch eigennütziger auftreten, als sie es heute schon tun.
Das Zitat ist von Ludwig Erhard.
Politiker, die ihrem Wahlvolk in der Provinz die Treue halten, wenn ein Job im Bund lockt, sind selten geworden.
Tudjmans Zustand wird von den behandelnden Ärzten weiter als ernst bezeichnet.
Mit Einbruch der Dunkelheit erscheint am westlichen Abendhimmel ein auffällig helles Gestirn, die Venus.
DIE WELT: Ist die von Frau Künast postulierte Agrarwende also gescheitert, noch ehe sie in Gänze vollzogen wurde?
Im Juni 1997 wurde der Flugbetrieb mit Alpha Jet in der Luftwaffe eingestellt.
Die Andenkenläden bieten alles, was Chinas Nippes-Industrie zu bieten hat, nur etwas teurer als anderswo: Patchwork-Decken, gestickte Tischdecken, T-Shirts, Mao-Feuerzeuge, Seidenteppiche und vermeintlich antike Gegenstände.
Im Vorfeld der für Mittwoch anstehenden Quartalszahlen legten Commerzbank um 1,2 Prozent auf 14,01 Euro zu.
Die Vereinigten Bühnen hatten im vergangenen Sommer die hauseigene, von Peter Weck gegründete Musicalschule, das 'Theater an der Wien-Studio', trotz großen Erfolgs geschlossen.
Das hilft nur leider nicht weiter, wenn es an der Qualität mangelt.
Ist wieder alles o. k.?
Andrea Zweng könnte ein paar Hände mehr gebrauchen.
Das sei ja gar nichts Besonderes.
Beide üben den engen Schulterschluß, wenn es um Initiativen zur Arbeitsmarktpolitik geht.
Ihr fiel auch der Rest der Erbschaft zu.
Unter Berufung auf Kronzeugen wie Martin Kriele, Steffen Heitmann und Walter Schmitt Glaeser stellt Kunze eine faktische Einengung der Meinungsfreiheit fest.
Was steckt hinter dem Gerede über ein Comeback des besten Mannes der CDU?
Die Verhandlung am Montag ist nur eine Etappe in dem Rechtstreit.
Auftakttreffen mit blutiger Straßenschlacht", stellte sich die Polizeiführung auf diesen Zeitpunkt ein, als hätte sie es mit einem verläßlichen Vertragspartner zu tun.
Vielmehr hätte es die Sorglosigkeit vieler Kunden Trickbetrügern leicht gemacht.
Das operative Ergebnis des Pharma-Bereichs stieg dagegen auf Grund höherer Aufwendungen für Forschung und Entwicklung nur um 13 Prozent auf 2,2 Mrd. Dollar.
Dies erleichtert die Küchenarbeit, lästiges Bücken entfällt.
Und gäbe es nicht die Sorge um die nuklearen Ambitionen des Irans, Ahmadinedschads Vernichtungs- Mantra wäre wohl auf wenig Resonanz gestoßen.
So kann man mit der Staatsbürgerschaft nicht umgehen.
Die Zeit ohne samstägliche Auftritte in den Bundesligastadien nutzte der bubenhafte Profi zur Rache: Er nahm einen Song auf.
DFB-Präsident Egidius Braun und Trainer Ulli Stielike suchten Matthäus nach Aussage von Bayern-Pressechef Markus Hörwick noch am gleichen Abend in München auf.
Widerspruch dagegen kommt vor allem von den afrikanischen Ländern, die neben ihren zwei angestrebten Sitzen auch noch auf einem Veto-Recht beharren.
Der Personalabbau ging indessen weiter. 1994 sei die Mitarbeiterzahl im Konzern im Jahresdurchschnitt um 2 200 auf 231 700 verringert worden, teilte die Telekom mit.
Der Vorstand der Telekom bekräftigte demgegenüber, daß die Übernahme der Mehrwertsteuer 1996 zu einer Umsatzreduzierung von 6,5 Milliarden DM führe, die im wesentlichen auf das Ergebnis durchschlage und den Gewinn auf eine Milliarde DM drücke.
Was für eine erfreuliche Meldung, dass der Trauerzug am Freitag dann doch noch gestoppt wurde.
Mit Hilfe eines kleinen Insekts, des Teichläufers, ist es der englischen Forscherin gelungen, die Belastung von Gewässern zu bestimmen.
Hat diese universale Liniensprache noch Gültigkeit?
Jetzt arbeitet sie im Projektmanagement bei der Design Compagnie.
Dann werde er seinen Besuch bei der UN-Vollversammlung nächste Woche in New York um ein paar Tage verlängern.
Die Erde ist voll Schrott auf diesem öden Feld bei Naumburg in Sachsen-Anhalt: alte Dosen, wertlose Münzen, Flaschendeckel.
"Wenn Du jetzt nicht gehst, steche ich Dich auch ab", habe sie noch zu Vanessa gesagt.
Die Maßnahme erfolgte aufgrund eines Beschlusses des Arbeitskreises II bei der Innenministerko besteht.
Dass er diesen Job noch nicht lange macht, kann man daran erkennen, dass er noch nicht raucht, trinkt und noch keine Tabletten schluckt.
Die Teams vermittelten aber auch zwischen Bürgern und Verwaltung, überlegten sich gemeinsam mit den Bürgern, welche Möglichkeiten das Dorf und die Region bieten, Existenzen zu gründen und Arbeitsplätze zu schaffen.
Reisen in die Kindheit hatten schon in der Literatur der Romantik Konjunktur.
Alle anderen Parteien wollten aber ihre "neoliberale Politik des Sozialabbaus" fortsetzen.
Nach meinem Sturz war ich etwas verrgert, die medizinische Untersuchung stimmt mich aber zuversichtlich.
Auf den Lagerstraßen wimmelte es von Menschen, die sich seltsam ziellos, wie Herbstlaub im Wind, bewegten."
Trotzdem sollen die bereits laufenden Genehmigungsverfahren nicht gestoppt werden.
Die Bauern fordern darüber hinaus aber einen Ausgleich ihrer währungsbedingten Verluste im Export und wegen sinkender Preise.
Die Mutter der Kinder und Ehefrau des besagten namentlich nicht näher bekannten Bremer Polizisten beobachtete von Weitem, wie Hund und Kinder herumtobten und deutete die Situation als Gefahr für die Kinder.
Zugute kommt den Ausstellern dabei wohl, dass es in diesem Jahr einige echte Novitäten zu sehen gibt, während in den letzten Jahren vor allem Ankündigungen im Mittelpunkt standen.
Weihnachtsmann: Nun, nach der Töpferschen Verpackungsverordnung muß ich ja bald Geschenkpapier und so nach dem Christenfest wieder zurücknehmen.
Gleichzeitig werden den Mitarbeitern, die in der Fraktion bleiben wollen, die Beförderungen verweigert.
Arafat hatte eine Unterzeichnung bis Ende Mai stets mit der Begründung abgelehnt, Palästina sei noch kein unabhängiger Staat und könne daher keine Verfassung haben.
Guy Schraenen, der als Gastkurator einige Ausstellungen über Künstlerbücher und Klangkunst konzipierte, wurde in der Anfangsphase beauftragt, für die Weserburg eine Sammlung von Künstlerbüchern aufzubauen.
Schmerzhafte Lücken haben die Europäer auch bei der Aufklärung, bei Kommunikations- und Führungseinrichtungen, bei Präzisionswaffen, Kampftruppen und im ABC-Schutz.
Per saldo dürfte er am Jahresende dann gut zehn Prozent höher liegen als heute.
Wir wollen uns nicht mehr einrichten, sondern zu den "uns täglich umgebenden Dingen noch eine freundschaftliche Beziehung entwickeln".
Somit könnten Radler mit dem Zug aus Richtung Hof oder Bad Steben anreisen und mit dem Rad weiter Richtung Schwarzenbach fahren.
Die Sonne hat ihren Zenit erreicht und brennt so erbarmungslos, daß selbst das inzwischen lauwarme Naß aus der Wasserflasche zur köstlichen Erfrischung wird.
Zwei Opfer konnte die Polizei lebend befreien.
Auch das nutzen viele Fonds, um von der guten Aktienentwicklung der letzten Jahre zu profitieren.
Sollte das Unternehmen weiter bestehen bleiben, sehen sie ein Kursziel von 25 Euro pro Aktie, teilten sie in einer Studie in London mit.
Georg Bauer, ein Antreiber.
Bei relevanten Informationen und bei Erreichbarkeit benachrichtigen wir die Betreffenden, bevor wir die Akten herausgeben.
Hockeyfrauen bangen um Medaille Niederlande siegt dank Siebenmeter.
Sie wurde vom Ford eines 44jährigen Hellersdorfers erfaßt.
Das zeigte sich auch auf dem 3. ITS-Weltkongreß für Telematik im vergangenen Herbst in Orlando (Florida).
Bei zu viel Druck würden Interessenten kopfscheu gemacht und es drohe der Leerstand.
Aber eine wirkliche Gefahr seien die Al-Samoud-2 angesichts ihrer Parameter und Stückzahl für die hochgerüstete US-Armee nicht.
Der Sieg fiel allerdings um ein Tor zu hoch aus.
Ihr Airbus A320 der türkischen Gesellschaft Atlasjet kam bei der Landung von der Piste ab und blieb im Schnee stecken.
Sie sind typisch für die 130 Kilometer lange San-Andreas-Verwerfung, längs der sich die Pazifische und die Nordamerikanische Erdkrustenplatte knirschend aneinander vorbeischieben.
In der Pressestelle der Senatsverwaltung für Familie, Jugend und Sport reagierte man mit Überraschung auf die schwedischen Bedenken.
Eine Inhaftierung muss Maradona bei einem Besuch des Landes vorerst nicht befürchten, wohl aber die Beschlagnahmung seines gesamten Besitzes in Italien.
Aber noch ist Schröder dann nicht so richtig Kanzler.
Darum auch wurde George W. Bush von der Bevölkerung am 4. Juni in Rom zwar distanziert, aber doch freundlich empfangen.
Was ich fragen wollte: Haben Sie Lust, mit uns das 's' zu feiern, Silvester, meine ich?
Strittig war und ist die Form und Funktion einer solchen Einrichtung.
Manfred Schulmeyer bestätigte die 450 Holz aus dem Vorkampf und profitierte vom Nachlassen Hahns (431) und Fehrenbachs (427).
Neben der Diagnose spielt die Vorgeschichte der Kranken eine große Rolle berücksichtigt werden auch Klinikaufenthalte, Kuren oder häusliche Krankenpflege.
Für Donnerstag und Freitag hat sie die Beschäftigten der hessischen Banken und Sparkassen erneut zum Streik aufgerufen, teilte Verdi-Sprecher Frank Steibli mit.
Friedemann Schrenk, Paläoanthropologe an der Goethe-Universität, wird am Montag, 26. September, vom Ursprung der Menschheit erzählen.
Irgendwann entschied Große, sein neu entdecktes Heilkraut selbst anzupflanzen.
Heineke ließ wegen Trainingsrückstands abreißen und wurde Siebzehnter, doch Enters kam nach 2:04:41 Stunden jubelnd ins Ziel.
Hat die Rolle des gerechten, aber von Zorn getriebenen Marv in "Sin City" Erinnerungen an Ihre eigenen Wutausbrüche wachgerufen, für die sie früher bekannt waren?
De Botton selbst empfiehlt übrigens "in die Ecke werfen" - allerdings nur für Proust.
Cactus ist eine große Frau, deren Alter ihr Geheimnis bleibt.
Dabei steigt die Belastung des Personals.
Im Rahmen einer großen Steuerreform, die zum 1. Januar 2007 kommen soll, will die Union zudem den Eingangssteuersatz von 15 auf zwölf und den Spitzensteuersatz von 42 auf 39 Prozent senken.
Wer Menschen nur als Kostenfaktor ansieht, muß über ein erbärmliches Selbstverständnis verfügen und hat in der Demokratie weder etwas in Unternehmensführungen noch in Regierungsämtern verloren.
Zusammen mit Patrick Callaerts und Georg Halder verlagerte Gehring das Eiweißprodukt des Eyeless-Gens in die embryonalen Vorläuferstrukturen von Beinen und Fühlern, und tatsächlich bildeten sich an diesen Gliedmaßen Augen.
Für die Direkt Anlage Bank etwa richtete Heyde die Online-Brokerage-Plattform ein.
Erlebt wird das "geile Gefühl", nach außen dringen nur die Begeisterung und der Schrei beim Fall in die Tiefe, den die Zuschauer am Mainufer im Juni und Juli jeden Samstag und Sonntag (10 bis 22 Uhr) hören können.
Bei einem anderen bedeutenden Thema, der "Maut für schwere Lkw", sei mehr erreicht worden: "Hier konnten sich die Vertreter des Bundes zum Versprechen durchringen, sich offensiv für eine Harmonisierung der Wegekosten einzusetzen", berichtet Färber.
Falsch ist, diese Projekte aus Kalkül zu verzögern oder gar nicht anzupacken.
Die Stärke der DM zeigte sich auch gegenüber den europäischen Währungen.
Reinhardt: Eigentlich spornt das nur an.
Sein Trainer Mika Kojonkoski ist völlig ratlos, weil er einen technischen Fehler in der Luft einfach nicht mehr abgestellt bekommt.
Als Beweis dafür gilt, daß der ostdeutsche Schauspieler Liefers besser angezogen ist als der westdeutsche Komiker Boning, der Jacken aus grünem Kunstrasen trägt.
Das komplette Herunterladen aller Newsgroups kann dennoch je nach Verbindung zwischen sieben und 20 Minuten dauern.
Die Sieger mitsamt ihrem haushoch überlegenen Waffenarsenal, das in der Geschichte nicht seinesgleichen hat, die Sieger also, die von vorneherein Sieger sein mussten - ausgerechnet sie schienen Angst zu haben.
Zum laufenden Geschäftsjahr erklärte Vorstandschef Thomas Middelhoff, der Konzern erwarte ein operatives Ergebnis, das über dem des vergangenen vollen Geschäftsjahres 2000/2001 liege.
Natürlich ist es eine Vereinfachung, ein Modell.
Die Sparkasse kam auch damit gut zurecht.
Für jeden öffentlichen Raum ist es Pflicht, das grüne Piktogramm mit der weißen Türöffnung und dem eiligen Strichmann.
Seit Beginn der Gymnaestrada-Veranstaltungen des STB 1979 hat sich die Gymnastik in den Vereinen enorm entwickelt.
Mit der entsprechenden Verordnung des Regierungspräsidiums wurden nach Angaben der Behörde vom Montag 102 Hektar zum Natur- und 51 Hektar zum Landschaftsschutzgebiet erklärt.
Auch nicht als Attitüde.
Das habe er abgelehnt.
Oder Ghislaine, die sechs Monate lang Arbeit als Filmcutterin gesucht hat und nicht länger vergeblich beim Amt für Arbeitslose aus dem Schaugeschäft anstehen will.
Der Mittelstand hat Geld, aber erst allmählich gibt es auch Waren zu kaufen, um es auszugeben.".
Beim Verbandstag am Sonntag stehen die Berichte des Präsidenten, Schatzmeisters, Jugendwartes, der vier Fachwarte sowie des Vorsitzenden der Lehr- und Leistungskommission im Mittelpunkt.
Er, der Verstoßene, zog demonstrativ an einigen Zigaretten, trank ein Schnäpschen und trabte schließlich durch das Licht der Abendsonne Mario, der einsame Cowboy.
Und auch die Souveränität haben wir uns so nicht vorgestellt.
Thüringens Kulturmininister Michael Krapp (CDU) wies Befürchtungen zurück, dass die Abiturienten in eine ausweglose berufliche Zukunft entlassen werden.
Gehölze, die mit Wurzeln tief ins Erdreich greifen, kommen kaum vor.
Doch bei Lichte besehen kann von einer Sorge um Persönlichkeitsschutz keine Rede mehr sein, es geht vielmehr ums Prinzip.
An allen Landesgrenzen von Baden-Württemberg, in Ulm, Karlsruhe, Wertheim und dem Taubertal aber wirken sie sich mit beträchtlichen Nachteilen aus.
"Und, was würdest du mir dann schenken?"
Eine entsprechende Aufklärungspflicht des Arbeitgebers besteht in der Regel nicht, entschied das Bundesarbeitsgericht (BAG).
Man muss ja nicht gleich auf die Diäten in Höhe von 12 875 Mark zurückgreifen.
Pädagogische Zielpunkte des neuen Angebotes sollen sein soziale Integration und Nichtaussonderung, Akzeptanz von Verschiedenartigkeit und ausreichend Spielraum für die Identitätsentwicklung.
Die Nutzer pochten auf ihren Kaufvertrag.
Erst seit einiger Zeit sei man gartenbautechnisch in der Lage, Magerrasenflächen anzulegen.
Begründung: Die Durchsuchungen und die Beschlagnahmung von Prüfberichten des Landesrechnungshofes sei bereits erledigt.
Das passt nicht zu meiner Persönlichkeitsstruktur.
Im Kaufvertrag stand dann ein weit unter dem tatsächlichen Kaufpreis liegender Betrag.
Ausgelöst wurde die schwere Krise durch eine Oktober-Ausgabe des politischen Fernsehmagazins "uppdrag granskning".
Dann begann ich, mir selbst Stufen in das Eis zu schlagen, und kam so langsam wieder nach oben.
Mehrere der großen Gewerkschaften, von deren Wohlwollen Labours eigenes Wohlergehen abhängt, drohten ihr Veto gegen weitere Kommerzialisierungspläne an.
Bei den "kleinen" Schiffen liegt Silversea vor Seabourn und bei den großen Grandhotels auf den Meeren (mehr als 400 Passagiere an Bord) Crystal vor Radisson Seven Seas.
Auch sein Berater Jörg Neubauer, Augenzeuge der Partie, hatte dem 30-Jährigen eine Lektion erteilt: "Das war kein guter Stil."
Maertens hibbeliger Wladimir hingegen ist ein personifiziertes Blasenproblem.
Das Bundesverteidigungsministerium will nach einem Zeitungsbericht Bundeswehr-Spezialkräfte in Afghanistan deutlich reduzieren.
Die Prinzen-Klasse ist von dieser relativen Verarmung natürlich nicht betroffen.
Die EZB wird es sich gut überlegen müssen wie lange sie dem Höhenflug des Euro noch untätig zuschaut.
Im Vergleich zu den Nachbargemeinden ist die Monschauer Kanalgebühr noch relativ moderat, immerhin müssen die Bürger der Gemeinde Simmerath künftig 6,40 Euro bezahlen.
Wollte eine öffentliche Probe, um mich dann zu entscheiden.'
Premier Lamberto Dini hielt gestern eine Antrittsrede im besten Stile eines englischen Bankiers.
Der Arbeitstag beginnt für die Prüfer früh morgens und endet gegen 14 Uhr.
Und das geschieht offenbar auch deutlich parteiübergreifend.
Außenminister Joschka Fischer sagte am Dienstag, die Bundesregierung sei nicht von ihrer Ablehnung eines Krieges abgerückt.
Gleichzeitig drängte sie auf ein Treffen mit den Usada-Offiziellen.
Der überwies sie ins Krankenhaus.
Dazu gehörte das weltberühmte, 1931 gegründete Kaiser-Wilhelm-Institut für Hirnforschung, das später zum Max-Planck-Institut wurde.
Keine Show ohne Benefiz: Der Erlös geht an krebskranke KFOR-Soldaten.
Stattdessen serviert er einen mäßig schmackhaften Einheitsbrei aus Äugleinrollen, Grimässchenschneiden und Mündchenspitzen.
Ein Sparkurs ist also der richtige Weg.
Statt dessen Lob für die Kanzlerkandidatin.
"Wir haben weder mit dem Verein noch mit dem Spieler verhandelt", dementierte Hoeneß nun aber nach seiner Rückkehr.
Egal ob es regnet oder schneit.
Klar sei: Nicht alle ihrer insgesamt 16 Vorstands-Kollegen bleiben im Amt.
Der Stadtverordnete Walter Seubert (CDU), wie Busch Mitglied im Jugend- und Sozialausschuss, verwies hingegen darauf, dass die Finanzierung des Vorhabens keineswegs selbstverständlich sei.
"Die dachten damals, die Bauern laufen mit einem Eimer über die Wiese und sammeln die Kothaufen ein", konstatiert Werner Kossmann von der Gesellschaft für Technische Zusammenarbeit (GTZ) in Eschborn.
Wir müssen einerseits von dem Verhältnis der SDS zu den Studenten und andererseits von dem Verhältnis der Studenten zur SDS sprechen.
Einen schlichten Rock, handbreit überm Knie.
Gleich mehrfach sogar.
Eine Tätigkeit als Informeller Mitarbeiter der Staatssicherheit konnte Bisky nie nachgewiesen werden.
Revision ist nicht zugelassen.
Karg ist auch die Ernährung.
Die britische Königin Victoria konnte ihren deutschen Enkel Wilhelm II. nicht ausstehen.
Nach griechischen Medienberichten hatte der Pilot rund 20 Minuten vor der Landung Krankenwagen angefordert.
Qus Mission ist mühsam.
Am Anfang war der uralte Dual-Plattenspieler von Ex- Merricks-Drummer Salewski: Eines Tages fiel ein dickes Lexikon drauf, worauf der Tonarm nicht mehr ordentlich transportierte und das Gerät wundersame Loops von sich gab.
Der bisherige Gesetzentwurf hatte dieses Recht nur dem Bundesamt für Verfassungsschutz eingeräumt.
Als richtungslos hatte er die Politik der Bundesregierung gegeißelt, als überaltert und immobil die CDU beschrieben und ihrem Vorsitzenden vorgehalten, er zelebriere auf Parteitagen 'Krönungsmessen'.
Das Motiv für den Mord ist nach den Worten des Polizeisprechers völlig unklar.
Immerhin wurde so ein bis dahin übersehenes, jedoch längst unüberhörbares Leistungspotential gewürdigt, das gar das Selbstbewusstsein US-amerikanischer Jazz-Instanzen ins Wanken bringen konnte.
Der 25-jährige Dietz leidet nach eigenen Angaben seit seinem zehnten Lebensjahr an Pollen-Allergie und Asthma, nehme deshalb auch Medikamente.
Um jedoch aus dem traditionsreichen Beweisverfahren eine automatische Kontrolltechnik zu entwickeln, bedurfte es aufwendiger Forschungsarbeiten.
Als Glücksfall erwies sich für den Gemeinwesenverein das Engagement des Haselhorster Möbelhauses Comfort.
Wer sich dabei allein auf die Auskünfte der amerikanischen Besatzungsmacht verlässt, geht offensichtlich ein tödliches Risiko ein.
Eine UMTS-Rechnung ist aber noch offen: Mobilcom und die anderen UMTS-Lizenznehmer streiten mit dem Finanzminister über die Rückerstattung der Umsatzsteuer von rund 1,2 Milliarden Euro pro Lizenz.
Für Jörg Jacobi ist das Fest nach den bisherigen Erfahrungen gar ein "regionales Ereignis" geworden.
Zunächst sind es Ratten, und zunächst scheint es sich für die Bewohner der Stadt Oran nur um eine Belästigung zu handeln.
Nach dem Sprengstoffattentat vom Dienstag ist noch nicht gewiß, ob die Ausstellung weiter gezeigt werden kann.
Der Schalker machte in der zweiten Hälfte auf der rechten Seite seine Sache zwar besser als Freier, entscheidende Impulse konnte der 23-Jährige dem Spiel des Vize-Weltmeisters allerdings nicht mehr geben.
Die Vision scheint klar: Kiel, Stadt der Hausboote.
Nach der Beteiligung an der US-Investmentbank Ladenburg Thalmann & Co eröffne die neue Kooperation den Zugang zum schnell wachsenden Markt des Internet-Bankings.
Einer der Darsteller, Alexander Kersten aus Bonn, spricht von Berufen, die seinesgleichen verwehrt sind, berichtet über seinen Monatsverdienst von 120 Mark in einer geschützten Werkstatt.
Hat Deutschland in diesem Bereich noch Nachholbedarf?
Sowohl milchbezahnte als auch prothesentragende BremerInnen (und BremerhavenerInnen) können sich in ihrer Zahnarztpraxis kostenlos über Vorsorge gegen die Zahnkiller Karies und Parodontose informieren.
In den bisherigen Verhandlungen hätten die Kirch positiv gesonnenen Banken Fortschritte gemacht, eine Einigung sei indes noch nicht in Sicht, hieß es am Montag.
Die Verhandlungen mit dem Eon-Konzern, der noch 43 Prozent an Degussa hält, laufen und sollen in spätestens sechs Wochen abgeschlossen sein.
Das öffentliche Leben kommt zum Erliegen.
Eine "Stadt der kurzen Wege", in der Arbeit und Wohnen nahe beieinanderliegen, ist nach Ansicht von Professor Gerd Albers (TU München) zumindest in Großstadtregionen illusorisch.
In der vergangenen Woche wurde der Justizminister von Jammu und Kaschmir, Mushtaq Ahmed Lone, ermordet.
Zweitliga-Aufsteiger Tennis Borussia Berlin hat dem FC Hansa Rostock die Stimmung vor dem Bundesligaauftakt am 15. August erst einmal verdorben.
Zwar hat Stalin auf der Landkarte eine Trennungslinie zwischen den Armeegruppen Konjews und Schukows gezogen.
Beruf: Von Ihnen wird jetzt hohe Konzentration und Leistungsbereitschaft erwartet.
Die Kosten dafür seien je nach "Epizentrum" laut ihren Berechnungen äußerst unterschiedlich.
Nein, nein, da muß schon Gedanke auf Gedanke folgen, Reflexion auf Reflexion.
Damit verlängert sich die Zeit nach Ende des Berufslebens um 40 Prozent.
Fast kein Tag vergeht, an dem nicht Journalisten um Interviews nachsuchen oder Fotografen ihr in die Kirche folgen.
Göring war während der Nazi-Herrschaft Reichsluftmarschall und von 1932 bis 1945 auch Reichstagspräsident.
Durch die Wärme im Haus blühen sie Wochen früher als ihre Schwestern im Garten.
Über die Äußerungen des 35-Jährigen lägen aber keine Ergebnisse vor, hieß es.
Später erfuhr ich, was geschehen war.
Dann verabschieden sich die Ministerin und ihre Mannschaft in die Mittagspause.
Die italienische Regierung sieht sich nach Jahren der politischen und wirtschaftlichen Krisen auf einem Kurs der Stabilität.
Ein Zusammenhang zwischen dem Raubüberfall in Rüsselsheim und dem auf einen Lidl-Markt in Bad Homburg sieht die Kripo laut Ingolf Ruppert (Bad Homburg) bisher nicht.
Sie würde das internationale Gewaltmonopol sicherstellen, um Krieg als Mittel zwischenstaatlicher Konfliktaustragung gegenstandslos zu machen.
Als Beispiel nannte er den Bau der Messehallen, der aus dem WAP finanziert worden sei.
Rhetorische Hilferufe angesichts des Baus - der noch 1997 dank Bemühungen des Kanzlers, seines Staatsministers Anton Pfeifer, von Manfred Stolpe und Klaus Töpfer als nationales Problem entschärft zu sein schien - ertönten seit Frühjahr.
Ob sie wohl dazu übergegangen ist, gleich die Sätze aus der Powerpoint-Präsentation zu übersetzen, die Wickramasinghe sowieso fast unverändert von der Leinwand abliest?
Der Botschafter in Sudan sei zurückgerufen worden, weil dieses Land die terroristischen Aktivitäten unterstütze.
Harper ließ niemanden enttäuscht zurück.
Bemerkenswert war der Bremer Vulkan, dessen Aktienkurs um fast 69 Prozent auf 2,78 DM kletterte.
Der Countdown läuft - die Wahl zu Berlins Sportler des Jahres `95 tritt in ihre heiße Phase.
Sie beträgt für das Geschäftsjahr 1996/97 (30. September) zwar nur 20 Pfennig je Fünf-Mark-Aktie.
Es sollte gezeigt werden, das Verhältnis zu Paris ist auch der neuen rot-grünen Bundesregierung wahre Herzenssache.
Der Präsident des Konkurrenzunternehmens AOM, Marc Rochet, geht dagegen von mindestens 50 Millionen Francs (14,5 Millionen DM) aus.
Bevor er sich anzündete, rief er: "Nieder mit dem schlechten Gesetz". 1995 hatte sich bereits ein Gewerkschaftsführer vor derselben Fabrik mit Benzin übergossen und in Brand gesetzt.
In diesem Fall ist eine Stunde Fahrradreparatur genauso wertvoll wie eine Stunde Französischunterricht.
Zur Vorbereitung der Sperrung fuhren die S-Bahnen am Wochenende zwischen Zoo, Westkreuz und Spandau nur alle 20 Minuten.
"Da Hinrich Groth und ich uns aber mit Bundestrainer Hans Melzer einig waren, daß alle Hinderniskomplexe zu reiten seien, haben wir aber nichts verändert."
Unterdessen ging das Ringen um Posten in einem möglichen rot-schwarzen Kabinett weiter.
Ich weiß, was er kann und er ist bereit." Soldo kann sich des Rückhalts aus dem Team weiter sicher sein.
"In einer Demokratie ist es wichtig, dass Regierungen die Informationsfreiheit ermutigen und jegliche Einschüchterung von Journalisten unterlassen", erklärte IPI-Direktor Johann P. Fritz in einer Presseerklärung.
Länder wie Finnland, Norwegen und Schweden brauchten über ein Jahrzehnt, um sich von den Zensuren in der Grundschule zu verabschieden.
So wurde Neapel von den deutschen Nationalsozialisten während der Besestzung im Zweiten Weltkrieg genannt.
Die Resonanz auf den Aufruf zur "Lichterdemonstration" vergangenen Samstag in Friedberg fanden Christa und Bruno Eckert aus Friedberg erfreulich.
Mit dem Insolvenzantrag will Cinque sicher stellen, dass die Herbst/ Winter-Kollektion fristgerecht ausgeliefert werden kann.
Darauf, ob § 6 III 3 BNotO die Berücksichtigung anderer Vortätigkeiten als diejenige des hauptberuflichen Rechtsanwalts als Eignungskriterium für das Anwaltsnotariat zuläßt, kommt es entgegen der Auffassung des Ast. nicht an.
Am 1. Juli beginnt die Tour, und die "wird die Hölle", sagte Godefroot.
Die Gruppe Bildgestaltung und Kunstgewerbe der Schenefelder Lebenshilfe lädt zur Geschenkartikel-Verkaufsausstellung ein.
Mit der überfälligen Entschädigung der früheren Zwangsarbeiter hatte Ex-Kanzler Gerhard Schröder 2001 zwar eines der größten Hindernisse in der bilateralen Problembeziehung aus dem Weg geräumt.
Der Mittelfeldspieler, der sich mit dem Verein über eine Vertragsverlängerung einig ist, fällt mit einer Zerrung im Hüftbereich rund zehn Tage aus.
Die Kündigung trifft mich mit voller Wucht.
Ein geologisches Gutachten bestätigt seine wenig erbauliche Einschätzung.
Immer wieder überwältigte Vollenbroich die Herzlichkeit der Menschen.
Lauter Kapitel konventioneller TV-Unterhaltung, alsbald von knalliger Kommerz-Comedy dominiert.
Bereits vor der Wende standen hier Wohnungen leer.
Dispositionskredite kosteten derzeit nur noch gut zehn Prozent, Hypothekenzinsen seien seit Anfang 1991 von rund zehn Prozent auf durchschnittlich 7,4 Prozent gesunken.
Als sie auf der A 1 eintrafen, brannte der Bus schon lichterloh.
Gerade kommt er aus München von einer Präsentation mit Rennfahrer Mika Häkkinen.
Dagegen fielen etwa Deutsche Bank um 50 Pfennig und Siemens um zwei Mark zurück.
Abbas verpflichtete sich erneut, gegen den Boykott Arafats durch Israel und die USA anzukämpfen.
Und dazu hat man in den letzten Wochen gleich zwei besonders attraktive Varianten des 911 auf die Räder gestellt.
Fabio Morena (Knie) fehlt dem FC St. Pauli heute (18.30 Uhr, Victoria-Stadion, Hoheluft) im Oddset-Pokalfinale gegen Verbandsligaklub SV Halstenbek-Rellingen.
Das Catering hat Süllberg-Chef Karlheinz Hauser übernommen, Oschätzchen ist auch dabei. 30 000 Besucher werden im Derby Park erwartet.
Nachfolge nicht antreten wollte.
Warum will sie gerade dorthin?
Die Premiere des Modells im Landkreis Eichstätt ist geglückt.
Seine Schlussfolgerung: Die Mark muss wieder her.
Doch für Wirtschaftsminister Clement hatte die Zusammenlegung von Arbeitslosen- und Sozialhilfe erste Priorität.
Bei der Filmpremiere von "Eyes Wides Shut" in London benutzte der Mann, der ihren Verlobten David Copperfield abgelöst haben soll, den Nebeneingang.
In der internen Ausscheidung hatte er die besten Startzeiten erzielt, verpasste aber den Sprung ins A-Team auf Grund fahrerischer Rückstände.
Beispielsweise haben wir den Selbstmord des Pfarrers Burgemeister aus Rathenow als ein Opfer der Staat-Kirche-Vereinbarungen beklagt.
QUELLE: BFU; BLZ/DANIEL BRAUN Flugzeugunfälle in Deutschland 1994-2000.
Immerhin haben die Europäer angeboten, ihre Agrarzölle zu stutzen.
In Grunde habe ich die Einführung eines Behindertengeldes gefordert, das sich an das Prinzip der Invalidenrenten der DDR anlehnen könnte.
Müller erhält in diesem Jahr keine Förderung mehr.
"Über die Kürzungen ärgere ich mich schon.
Verantwortlich für den Inhalt Ihrer Zeitung sind laut Impressum Angelika Feuerbach und Kurt Romeiser.
"Meine Heimat ist Bayern", sagte er immer wieder - aber nicht ganz überzeugend.
Die Poschmanns genießen ihre Zweisamkeit.
Auf der Landesliste der PDS hat die Schülerin, die bei der Aufstellung noch in den Abiturprüfungen steckte, den 21. Platz inne, der angesichts der Umfragewerte von derzeit 24 Prozent als sicheres Ticket ins Parlament gelten kann.
Ich zwang mich, die Treppe hinunterzugehen, Stufe für Stufe, nur ja nicht so schnell, wie mein Herz schlug.
Beim derzeitigen Stand der Saisonvorbereitung, wo noch nicht alle Spieler aus den unterschiedlichsten Gründen zur Verfügung stehen, dienen diese Übungsspiele vor allem der Stärkung der Kondition, bringen etwas Abwechslung ins harte Training.
Nach dem Wiederanpfiff passierte nahezu gar nichts mehr.
Den deutschen Sicherheitsbehörden liegen konkrete Belege für die direkte Beteiligung des iranischen Geheimdienstministeriums an dem Mordanschlag auf vier Kurdenführer im Berliner Restaurant "Mykonos" vor.
DIE WELT: Was hat sich in Ihrem Haus geändert?
Herr N. beschließt, umgehend besser Italienisch zu lernen.
Diese schriftliche Form wird auch dann gern genutzt, wenn etwas Unangenehmes vermittelt werden muss oder eine Bitte geäußert werden soll.
Eine Mitradlerin, deren Arbeitgeber genau jenes Land Nordhrein-Westfalen ist, dessen PolitikerInnen den Bildungsurlaub als soziale Errungenschaft auf ihre.
Ist dies der Familienersatz, wie er im Jahr 2000 aussehen wird?
Ich sehe keinen Bedarf an immer neuen Parks in einer Stadt, die derart gut mit Grünanlagen ausgestattet ist wie Berlin und die kaum noch das Geld hat, die vorhandenen Anlagen zu pflegen.
Bestimmt erst einmal der blanke Klientelismus die Schlagzeilen und führen die Populisten ungebremst das große Wort, dann bleibt auch der schönste Sachkompromiß auf der Strecke.
"Wir haben", sagte Schlögel, "noch keine Sprache für jene Naturgeschichte des Sozialen im 20. Jahrhundert", und wies damit die geistesgeschichtlichen Redeweisen von den philosophischen Wegbereitern als unzureichend zurück.
Mindestanforderungen: Ein Pentium-III-PC mit 667 MHz Taktfrequenz, 128 Mb Arbeitsspeicher , eine Geforce2-Grafikkarte oder ein vergleichbares Produkt, DirectX 9, CD-Rom-Laufwerk.
Der Tübinger Speerwerfer, der in der Vorsaison vom LAV asics Tübingen auf Grund seines vom Klub abweichenden persönlichen Ausrüster-Vertrages kurzfristig zum VfB Stuttgart wechseln musste, streift im neuen Jahr nun das Trikot des VfL Sindelfingen über.
Am Mittwoch hatte sich der Irak geweigert, eine unangemeldete Kontrolle der Unscom im Hauptquartier der regierenden Baath-Partei Präsident Saddam Husseins zuzulassen.
Zudem gibt es eine pralle Serienausstattung inklusive Klimaanlage.
Er taucht sie in die immer wieder durch groteske und skurrile Farbtupfer durchbrochenen Schattentöne der Melancholie.
Symbol für den Machtkampf im Süden, Angriff der Schwaben.
Der Iraker wurde auch des Raubes mit Todesfolge schuldig gesprochen.
WIEN/HANNOVER, 13. Juli.
Wie Bertelsmann bereits Anfang April mitgeteilt hat, ist der Umsatz in der AG im ersten Halbjahr 1996/97 um knapp fünf Prozent auf 11,4 Milliarden Mark gewachsen.
Dass viele Spielerberater sich nur um Vertragsabschlüsse, nicht aber um die Karriereplanung und Vermarktung ihrer Klienten kümmern, ist auch Holger Kramer schon zu Ohren gekommen.
Ekkehard Bahlo, der Präsident der Deutschen Gesellschaft für Versicherte und Patienten, sieht in der Schwächung der Kassenärzteschaft allerdings eine Gefahr.
Die IG Metall in Detmold warnte, dass Pfleiderer Arbeitnehmer-Rechte beschneiden könnte.
Auch bei Rheuma, Gelenkverschleiß und Rückenschmerzen könne das Schweben im Solebad für Linderung sorgen.
Die Käfer stehen still, an den Rändern der Wiese entlang verteilt.
Nur zwei Fehler weniger, und es wäre eine Medaille geworden.
Das bekam auch Martin Schmitt zu spüren.
Da kommt es zu manchem interkulturellen Aha-Erlebnis.
Ohne die Transportrevolution der Eisenbahn wäre die Industrielle Revolution nicht denkbar gewesen; allerdings auch nicht die Materialschlachten des Ersten Weltkriegs.
Und ich glaubte, das geht so weiter", sagt er.
Nicole Hetzer war vor mir und hat dann ihren EM-Start abgesagt.
"Die Nachfrage ist seit 1992 gestiegen, denn seitdem können Ausländer eine Immobilie in Kroatien erwerben", erklärt Brigitte Franz von dem auf Kroatien spezialisierten Makler Domizil d.o.o.
Am Collegium lernen heute rund 800 Studenten hauptsächlich aus Polen und aus Deutschland.
Noch mehr nerven offenbar Falschparker und Baustellen: Hier erteilten die Berliner Umfrageteilnehmer jeweils die Note 5,36.
Die deutsche Branche erwartet bis zum Jahresende einen Umsatz von 33,4 Mrd. DM, was einem Plus von knapp acht Prozent entspricht.
Alle Blicke auf Giuliana Der junge Stürmer trägt die Hoffnungen des FSV in Höchst Von einer solchen Situation träumen Stürmer auf der ganzen Welt, und unter anderen Vorzeichen würden sie Emanuele Giuliana mit Sicherheit darum beneiden.
In Schleswig-Holstein gibt sich die CDU vor den morgigen Sondierungsgesprächen mit der SPD handzahm.
Ihr scheinbar immer fröhliches Rheinländertum, der Aachener Singsang, das Lächeln suggerieren ein dickes Fell, vielleicht auch professionellen Umgang mit Berufsnörglern.
Beim deutschen Handball-Meister THW Kiel dreht sich frühzeitig das Personal-Karussell.
Als solcher ist Paolo di Canio beliebt.
Selbst das hanseatisch-streng klingende "Was ist mit euch?", das er im Training den stehenden Kollegen Strunz, Daei und Salihamidzic zuruft, als er an ihnen vorbeijoggt, ist rein freundschaftlich gemeint.
Die Absicht der Regierung, diese Ausfälle durch Etat- Kürzungen aufzufangen, werde 'zu schmerzhaften Einschnitten noch in diesem Jahr führen', mahnte Teufel.
Ihre Mutter erlitt einen Nervenzusammenbruch.
Der Landesbischof von Berlin und Brandenburg, Huber, ist 61 Jahre alt, und ist dieses Mal wieder unter den Favoriten.
Nach Angaben der Bank von England wurden im Januar dieses Jahres Hypothekenkredite im Gesamtwert von 7,8 Milliarden Pfund vergeben.
Eine Stunde Flugzeugverspätung rund 7000 Mark. Lufthansa rechnet '99 mit rund 100 000 Tonnen Treibstoff nur für die Warteschleifen.
Geht es nicht etwas später?
Was Bild war, ist zur Form geworden, die in ihrer Reduktion auf den Kontext, auf die Wand des Museums, an der es hängt, verweist.
In einem Vortrag bei der Europäischen Akademie Berlin legte Djindjic die Perspektiven der demokratischen Entwicklung Serbiens dar.
Etwa 2700 ehemalige Walter-Mitarbeiter werden unmittelbar von einer Beschäftigungsgesellschaft übernommen und erhalten weitere sechs Monate Lohn.
Die Sehnsucht nach Rückbindung der Individualität an eine unhinterfragbare Gemeinschaft liegt aber auch schon in dem Generationsbegriff selbst, der gegenwärtig eine so emphatische Aufwertung erfährt.
Auf einem Industriegelände in Johannisthal steht ein neues Stück Berliner Mauer.
Der Brief endet: "45 Mitarbeiter aus 15 verschiedenen Nationen leisten hier mit 30 000 Kommilitonen aus 70 Nationen gute Arbeit.
Bayerns Ministerpräsident Stoiber wird im November beim CSU-Parteitag nicht gegen den amtierenden Parteichef Waigel kandidieren.
Dann stellte sich heraus, dass schon so viele Sponsorpartner wieder ihre Produkte platzieren wollen, dass der Rahmen der Story erheblich eingeengt wurde.
Hinsichtlich der gleichnamigen Affäre allerdings ist es momentan offenbar nicht ganz leicht, den Durch- und Überblick zu wahren.
Sollten sich dabei Verdachtsmomente auf "Unregelmäßigkeiten" erhärten, wäre ein Disziplinarverfahren die Folge, sagte Verwaltungsbeigeordneter Andreas Müller (SPD) der LVZ.
Denn 'die Revolution', wie Klaus, gerade 23, sagt, ohne zu lächeln, 'die Revolution', die am 6. August in der Kölner Altstadt starten soll, werde schon jetzt ausgehebelt.
Kohl, Clinton und Kollegen wiederholen zwar die Formel 'Kein Veto für Moskau' wie eine Mantra, aber das De-facto- Veto gegen die NATO-Öffnung hat Rußland schon in der Tasche.
Vom Traum einer Rückkehr in die Heimat scheint er sich verabschiedet zu haben.
Das Problem ist behördenintern nicht neu und beschäftigt schon seit Wochen Fachleute.
Gleich zwei neue Ärzte-Serien, mit denen sich das ZDF selbst Konkurrenz macht, kommen nun ab Herbst aus der Hauptstadt: "Herzschlag" und "Die Sternbergs".
Doch auch dort sind die Häuser oft renovierungsbedürftig, die letzten Verschönerungsmaßnahmen liegen allerdings nicht selten 30 Jahre zurück.
Die Bundesrepublik Deutschland hat das Erbe angetreten.
Wer im harten Geschäft des Radsports etwas darstellen will, muss bei der Tour de France von sich reden machen.
Die Verhandlung war nicht öffentlich, aber die Filmteams und Fotografen machten das Entree der feinen Büroräume des Internationalen Automobilweltverbandes FIA zu einem prächtig ausgeleuchteten Laufsteg der Formel-1-Granden.
Erstmals sind Ackermans Fotografien in Deutschland zu sehen, in der kleinen Münchner Galerie Pantarhei.
Doch man ist vorbereitet.
Eintritt: Kinder 50 Cent, Erwachsene 1 Euro.
Die CDU-Chefin hatte Kauder kurz vor Weihnachten zum Nachfolger von Laurenz Meyer vorgeschlagen, der wegen umstrittener Zahlungen vom Energiekonzern RWE als Generalsekretär zurücktreten musste.
Erst nach Startnummer 47 wurde es von der Jury abgebrochen, die Resultate wurden jedoch gewertet, da genügend Läuferinnen das Ziel erreicht hatten.
Am zweiten Advent musste die Polizei ganze Straßenzüge rund ums Krongut absperren, so groß war das Verkehrschaos.
Verzögerungen bei der Abwicklungen würden aber nichts an dem Zeitpunkt der Befreiung ändern.
Mit dem Rücktritt Arroyos und Locsins hat das Militär drei Wochen nach dem Putschversuch am 28. August einen entscheidenden Erfolg erzielt.
Die Walser-Debatte hat die Gefahr gezeigt, daß in der Mahnmalsdiskussion antisemititische Untertöne aufkommen.
Als Felder, in denen gemeinsame Vorstöße denkbar wären, werden die Steuerreform, das Tarifrecht oder auch die Zuwanderungsfrage genannt.
Finanz-Guru Markus Koch empfiehlt den Anlegern, die Entwicklung auf dem Aktienmarkt ab November aufmerksam zu beobachten und sich antizyklisch zu verhalten.
Zehn Jahre später notiert Weiss dann über Enzensberger: "Immer dieses ungute Gefühl: man weiß nie, wo man ihn hat, aber das ist eben seine Stärke, daß niemand ihn kennt, er hält mir ja auch vor, daß ich mich allzu leicht zu erkennen gäbe.
Versagt das Herz, kann die Technik weiterhelfen.
Trotz Kohlestreits ist der SPD-Chef weiter zu Verhandlungen mit der Koalition über die Steuerreform bereit.
Dort sitzt ein konventioneller, poröser Schallabsorber, der die mittleren Frequenzen schluckt.
Den Vorwurf des Promi-Bonus' weist Lindner von sich: "Ich habe genau wie alle anderen Anträge gestellt."
Der Präsidentschaftskandidat der US-Demokraten, John Kerry, will in den nächsten vier Jahren zehn Millionen neue Arbeitsplätze schaffen.
Die Trägerin des Kasseler Kunstpreises hat den Wandbezug der Gemäldegalerie Schloß Wilhelmshöhe auf einen Rahmen gespannt.
Wie es aus Kreisen der Kommission in Brüssel hieß, liegen entsprechende Informationen aus dem Bundeswirtschaftsministerium vor.
Wie der BGH weiter deutlich machte, muß der Sachverständige zudem prüfen, ob das Kind nach seinen geistigen Fähigkeiten oder seinen Kenntnissen über Sexualität überhaupt in der Lage wäre, die Schilderung eines sexuellen Mißbrauchs zu erfinden.
Wir haben jetzt zwei Machtzentren in Paris, und das ist schwierig für jeden ausländischen Unterhändler.
Darum reagieren die 30jährigen so mißtrauisch auf die Rentenreformen der Altvorderen: Erst predigen sie den Jungen, sich flexibel mit irgendwelchen Jobs durchzuschlagen.
Die letzte Seite präsentiert eine Rede Durs Grünbeins über die Anna-Amalia-Bibliothek, die er im letzten Februar gehalten hat.
Im Dezember dann die Hiobsbotschaft: Nach Hartz IV kann die Stadt das Geld nicht mehr als Beihilfe, sondern nur noch als Darlehen gewähren.
Daraufhin versuchte der Tower in Boston, Kontakt zu der vermutlichen Unglücksmaschine herzustellen: "TWA 800, TWA 800, hören sie das Kontrollcenter?"
Sein Kalkül ging auf. 1994 wurde die Dax-Option in allen drei Produkt-Varianten zum Umsatzspitzenreiter an der DTB.
Wo Häuschen mit Garten liegen, will Schumacher nicht sagen.
Wir haben es hier inzwischen mit einer Medien-Erfindung zu tun.
Und wenn wir nicht genau wüssten, dass wir am Rabin-Platz in Tel Aviv sind, könnten wir auch am Alex in Berlin sein.
Darin wird Robert Atzorn den Bürgermeister geben.
Die Zelle ist nichts Anderes als ein schlichtes Zimmer mit Eisenbett und Kasten.
BayArena, Kabinentrakt, erste Tür links.
In tieferen Lagen regnete es.
Erst eine Supermehrheit von 60 der 100 Kollegen kann einem filibustierenden Senator das Wort entziehen.
Das Gleiche wiederholte er in Chicago.
Insgesamt könne der Staat bei den mehr als zehn Millionen Besitzern alter Autos ohne Kat im Jahr 400 Millionen Mark mehr an Steuern einnehmen.
Die Verhältnisse im Kriegsgebiet und das, was Opfer unter ihnen erlebt haben, macht unbefangene Aussagen und überhaupt Zeugenschaft schwer, so weit sie überhaupt möglich sind.
Es gibt im Osten generell eine starke Abneigung gegen den Wehrdienst: die Jungen drücken sich davor, wie sie nur können.
Weil sie nicht nur um die Chancen, sondern auch um die Gefahren wissen, versuchen deutsche Exporteure mit aller Kraft, sich der Dominanz Amerikas zu entziehen.
Für die Staatskapelle endet die Berliner Saison 2002 am 16. Juni.
Zudem wird es einen technisch anspruchsvollen "Live"-Auftritt der virtuellen, britischen Band Gorillaz geben, die nur aus Zeichentrickfiguren besteht.
Die Patienten konnten mit der chinesischen Akupunktur die Anzahl ihrer Tage mit Schmerzen um durchschnittlich zwei Drittel reduzieren.
Ihre schärfsten Gegner sind heute nicht im Parteienspektrum zu finden, sondern in den Medien und in den Verbändezentralen der Wirtschaft, die für sie unangreifbar sind.
Und zwar gar nicht selten.
Dabei standen die Themen Heizen und Warmwasser, Wasserverbrauch, Strom sowie Abfallvermeidung und -beseitigung im Mittelpunkt.
Präsident Berisha feierte gestern das Ergebnis seiner Partei als "großartigen Sieg für das albanische Volk".
"Das alles ist so schmutzig.
Seit Jahren wird die Zeit und Kraft der politisch Verantwortlichen von den Reformen absorbiert.
Das neue Tarifmodell würde für Großkunden wie Industriebetriebe oder Wohnungsbaugesellschaften eine Entlastung bringen.
Der Marburger Bund schätzt die Zahl der abgewanderten Ärzte auf mindestens 6000, die meisten davon gehen nach England.
Die Musikmessungen ergaben Werte von 68 Dezibel.
Ich verabschiede mich von Dahbi und skate weiter.
Zudem warnte er davor, die Debatte über den Beitritt zur EU nur auf den Streit um Finanzen zu verengen.
Er war ein Romeo, ein Sprachen-Romeo.
Jede von ihnen wollte ihre in Europa errungenen Einflussmöglichkeiten nicht nur erhalten, sondern festigen und ausbauen, im Kampf der Systeme den Sieg davon tragen..
Hier schwankt die Zahl der Kapseln je nach Giftigkeit - je gefährlicher das Medikament, desto weniger dürfen die Test-Kinder in zehn Minuten befreien können.
Nach monatelangen Übernahme-Spekulationen ist es nun raus: Der Springer-Konzern übernimmt die Mehrheit an der ProSiebenSat.1 Media AG.
Nähere Informationen gibt es unter der Rufnummer 70 55 55.
Mehr Verantwortung für den Bund - neben dem Jüdischen Museum gilt dies womöglich auch für die Staatsoper oder das Deutsche Theater: das müsse aber zugleich ökonomische Entlastung bedeuten.
Zahlreiche Versprecher und verpaßte Einsätze der mangelhaft vorbereiteten Leseschar und die Ausbesserung von Tippfehlern während der Lesung witzig zu finden, erfordert eine gewisse Albernheit, derer ein kleiner Teil des Publikums nicht bar war.
Die klaustrophobische Situation und vor allem die Intensität der Darstellung schafft eine fast peinigende Atmosphäre, der man sich kaum entziehen kann.
Ich wohne - nicht ganz legal - nur zur Untermiete", sagt eine Studentin.
Die BVVG teilte jetzt mit, die 564 Hektar große Fläche sei zu einem Preis an den Förderverein Lausitz-Ring verkauft worden, der von einem unabhängigen Sachverständigen ermittelt worden sei.
Dies ist kein Plädoyer für "Mehr Geld!
Wie die 15-Jährigen geistig aufs Leben vorbereitet sind, darauf kann Pisa also sicher Antwort geben.
Auch eine Kfz-Werkstatt ist vorhanden, wo Häftlinge eine Lehre machen können, U-Häftlinge aber nicht.
Ob der Bürger will oder nicht: Er kann gar nicht in Gänze rechtstreu sein.
Eine hält Papas Hand wie ein braves Töchterchen.
Mit im Finale steht auch die WM-Dritte Mirna Jukic (Österreich/2:25,35).
Das sind krause Gedanken über Klassenunterschiede und Klassefrauen, weil ich wissen möchte, wie politische Interventionsmöglichkeiten für Frauen jeglicher Herkunft entwickelt werden können.
Um klarzustellen, dass die DDR die Wahrheit auf den Kopf gestellt hat, indem sie Menschen, die von ihren natürlichen Rechten - wir nennen das Grundrechte und Menschenrechte - Gebrauch machten oder Gebrauch machen wollten, zu Straftätern machte.
Ziel bleibe es, für 2004 erstmals wieder einen Gewinn nach Steuern auszuweisen.
Von der ersten bis zur letzten Reihe springt das Publikum im Takt, brüllt die Lieder voll Begeisterung mit, während die fünf Jungs nicht nur technisch perfekt spielen, sondern auch eine prima Show liefern.
Die Kultusminister hatten sich bei ihren Beschlüssen von Mainz und Dresden auf vier festgelegt und ein fünftes den Schülern freigestellt.
Persönliche Inaugenscheinnahme scheiterte, Paderborns Trainer war von einer Verlegung des CFC-Gastspiels (auf Dienstag) ausgegangen.
Die legen ihre Hände wie Visitenkarten auf die hellgrauen Tischdecken.
Sie wollen, daß die Probleme angepackt werden."
Selbst wenn der Schotte die restlichen sieben Saisonrennen gewinnen würde - der Titel wäre das noch lange nicht.
Gavras: 'Eher verzichten viele auf die Wahl, als daß sie sich als Bürger zweiter Klasse fühlen.'
Der italienische Rekordmeister Juventus hatte zwar immer wieder darauf hingewiesen, man wollte Trezeguet nicht abgegeben, aber angesichts der finanziellen Größenordnung halten Insider einen Transfer nun für möglich.
Nach 90 Minuten - wie bitte, das soll es schon gewesen sein?
Das kräftige Wirtschaftswachstum in den vergangenen Jahren kam meist nur wenigen reichen Oligarchen zugute, in weiten Teilen des Landes grassiert die Armut.
In London, das dem Rest der Insel um etliche Monate voraus ist, will jeder plötzlich nur noch Wohnungen verkaufen.
Vielleicht klappt es ja.
Gesundheitliche Risiken gibt es dabei nicht, versichern die Hersteller.
Erste Himmelsrichtung: rechter Hand, treppauf, Buschlandschaft. 30 Schritte.
Doch es kann auch schon mal empfindlich kühl werden.
Und fast 90 Prozent der Anwender gaben an, mit der Handhabung des Programms zufrieden zu sein.
Wurde bei Roter Stern Belgrad ein Welt-Star und spielt jetzt beim FC Barcelona.
Sie sagt: "In 50 Jahren will ich die Fotos meinen Kindern zeigen und sagen: Schaut, so sexy sah eure Mutti auch mal aus!"
Ihr wurden deshalb rund 90 Mark wöchentlich von der Arbeitslosenhilfe abgezogen.
Danach kann ein verspäteter Abflug zu einer Preisminderung berechtigen, wenn die Verspätung über das übliche Maß hinausgegangen war.
Wenn schon der Amateursport, die größte Massenbewegung im Land, nicht aufsteht, da ihr die Erinnerung an das Fest der "Jugend der Welt" 1972 genommen wird und die Hoffnung, dass sie noch einmal hierher zurückkehrt?
Eine Weltmeisterschaftsfeier lässt sich keiner einfach so entgehen.
Der Manager betonte, dass die Entscheidung absolut notwendig gewesen sei.
Die "feindliche" Übernahme durch den 76-Jährigen Glazer war bei Fans auf heftigen Widerstand gestoßen.
Genervt läßt frau dann entweder eine Bewunderungstirade über sich ergehen, oder nach dem dritten Wein die vertrauliche Frage, ob denn wohl gerade 'die Beziehung' in die Brüche gegangen sei.
Die Wartungsarbeiten wurden überdies von Werkstätten durchgeführt, die ohne Genehmigung der FAA arbeiteten.
Einzig Zeit und Ort für den gemeinsamen Aufbruch blieben eine feste Größe.
"Ich war ja nicht jüdisch erzogen worden, und mein Vater empfand sich als Preuße", erinnert er sich an den Abschied von Berlin.
Entscheidend sei, dass die Reform des Arbeitsmarktes vorankomme.
Mit ein bisschen Glück, können wir gewinnen", sagte der Brasilianer vor dem Großen Preis von Kanada an diesem Sonntag (19 Uhr/RTL und Premiere).
Das Überraschungsteam aus Ecuador erkämpfte sich in Kolumbien ein 0:0 und erhöhte sein Konto auf 26 Punkte.
Doch auch im Inland könnte sich der Wettbewerb für Unternehmen der Eurozone verschärfen.
Die Hersteller von Computer- und Videospielen sind die Nutznießer dieser Entwicklung.
Es ist ja ein bis heute ungelöstes, weil unlösbares Problem, wie die Macht kapitalkräftiger Verleger und Demokratie unter einen Hut zu bringen sein könnte.
Von da an wird der junge Alexis zum Gesandten des Teufels, der Ordnung in eine von Gott verlassene Welt bringt.
Diesmal hat bild der wissenschaft die interessantesten Ansätze zum Recycling von Kunststoffen kritisch unter die Lupe genommen.
Von Tripolis bis zum Nordkap, von der Krim bis zur Biskaya haben sie kalt geduscht.
"Der Markt wartet auf den Verkauf.
Seit das kapitalistische Weltsystem global ist, gibt es keine Geschichte mehr.
Das I steht für Istanbul.
Alle melden ihre Wünsche an und warten auf die Bescherung am kommenden Sonntag.
Für das langfristige Überleben der Art halten Wissenschaftler aber ein so genanntes Biolimit von 150 000 Tonnen für nötig.
Der jugendliche Straftäter hatte seit März 2004 eine Serie von Hackerangriffen hingelegt, die Paris Hilton-Attacke war also nicht sein einziges Vergehen. 15 Monate lang versuchte er ständig in fremde Systeme einzudringen und Daten zu entwenden.
Den Folgen der Flucht aus den Institutionen, die die Gesellschaft von den Kirchen bis zu den Kaninchenvereinen erfaßt, werden die Parteien mit noch so vielen Pirouetten nicht entgehen.
Friedrichsen selbst, ein geborener Plattdeutscher, amüsierte mit wundervollen Geschichten und Anekdoten aus seiner privaten Vita und seinem Schauspielerleben und rührte mit einer Szene als Albers.
Wut ist zu spüren, das Bedürfnis, sich zu erklären.
Die Turnerinnen des Berliner TSC haben im dänischen Odense die Europameisterschaft im Euroteam-Wettbewerb gewonnen.
Das Rad sei vorschnell eingeführt, zu wenig getestet und unzureichend gewartet worden.
Bereits 1907 kamen die ersten Kurgäste wegen der guten Luftqualität dort zu Besuch. 1927 wurde Bad Wilsnack zum Moorheilbad erklärt.
Jetzt wird sie zumindest für einen Mann zum Alptraum.
Anders dagegen Franklin D. Roosevelt, seit 1933 Präsident der USA.
Es ist erzähltechnisch brillant, wie Chirbes aus dem katalytischen Zusammentreffen seiner Personen Funken schlägt, wie Erinnerungen angestoßen werden durch eine Bemerkung, eine Beobachtung, eine Geste.
Aus der nüchternen Überlegung, daß das Länderparlament dort sein müsse, wo Bundestag und Bundesregierung sitzen.
Die Zeichen zwischen Berlin und Brüssel stehen auf Sturm.
Nur mühsam fand der sonst so redegewandte Roger Wittmann Worte.
Keine Weihnachtszeit ohne Dominosteine.
Auch der deutschen Seite ist klar, dass sich bis zum Präsidenten hinauf die derzeit nicht gerade großen Wiederwahlchancen Schröders herumgesprochen haben.
Vielmehr ist die kommende Zeit durch Anstrengungen zu einer gemeinsamen Außen- und Sicherheitspolitik geprägt.
Die meisten der lukrativen Strecken zwischen den USA und London verkaufte TWA 1991 für 445 Millionen Dollar an American Airlines.
Zu Boris zu stehen, das war doch kein leerer Wahn, so lautet seine Botschaft an beide Häuser des Parlaments und mehr noch an die internationalen Organisationen.
Zum erstenmal in der Geschichte gibt es nun offizielle Dokumente, die sich auf die Untersuchung sexueller Gewaltverbrechen beziehen.
Stattdessen hielt sich der Häftling im Vorraum des Transportfahrzeugs auf, der außerhalb des gesicherten Bereichs der JVA nicht hätte geöffnet werden dürfen.
Kubicki greift Westerwelle an 26. Feb 09:49 Der schleswig-holsteinische FDP-Fraktionschef Kubicki hat den Parteivorsitzenden Westerwelle wegen dessen Kritik an den Gewerkschaften seinerseits scharf kritisiert.
Durch streng kontrollierte ärztliche Vergabe des Heroins oder der Ersatzstoffe an Schwerstabhängige könne man "den Markt austrocknen"; dies sei aber "keine Freigabe oder Liberalisierung".
Die Bedingungen für den Bezug von Arbeitslosengeld sollten verschärft, Ältere zur Arbeit angeregt werden, statt in die Frührente zu gehen.
War es bloß Abbruch und Gewinnung von Baustoffen für den Wiederaufbau der zerstörten sowjetischen Städte?
Und ich halte die Sammlung für ein Kulturgut.
Vor dem Eingang des unscheinbaren Mietshauses drängen sich Polizisten und Journalisten.
Das Stück blieb mehrere Jahre im Spielplan und wurde dann nur herausgenommen, weil er ein neues geschrieben hatte.
Somit profitieren nicht nur die Arbeitnehmer, sondern auch die Arbeitgeber von dieser Form der Altersvorsorge.
Michigan City - Ein zum Tode verurteilter US-Häftling hat um Aufschub seiner Hinrichtung gebeten, um seiner kranken Schwester einen Teil seiner Leber spenden zu können.
Sie trugen Plakate, auf denen Blair als Lügner bezeichnet wird.
Und er sich deshalb plötzlich mit einem blutverschmierten TV-Gangster im Wohnzimmer herumschlagen muss.
Der Regierende Bürgermeister Klaus Wowereit hat den Tourismus zur Chefsache erklärt.
Das funktioniert womöglich als Essay.
Auch sollen die Subventionen wie geplant um ein Drittel gekürzt werden.
In Samarra wurden bei Anschlägen drei irakische Soldaten getötet und drei weitere verletzt.
Stornogebühren seien verboten.
Mehr als zwei Stunden lang haben interessierte Spandauerinnen und Spandauer im Bürgersaal die Gelegenheit genutzt, sich mit Lob und Kritik an den Vorstandsvorsitzenden der BVG, Rüdiger vorm Walde, und andere Experten des Unternehmens zu wenden.
Crédit agricole - Die französische Bank hat im ersten Quartal dank des heimischen Privatkundengeschäfts und niedrigerer Risikovorsorgen ihren Gewinn steigern und die Analystenerwartungen übertreffen können.
Nicht jeder "verrannte Dichter" hat das Ziel, für Literaturmakler und Lyrikspezialisten zu schreiben.
Obwohl der Park oft verändert und vernachlässigt wurde, ist der Übergang vom Landschaftspark in die Feldmark noch gut zu erkennen.
Ein Geisterhaus mit Labyrinth bietet geradezu klassischen Nervenkitzel, wenn auch gründlich modernisiert, wie schon der Name über dem Portal verheißt: Ghost.
Im Sommerloch sind harte Nachrichten rar, die Royals machen momentan auch nicht groß von sich reden.
Es sollte eine Ansprache werden, mit der er die Partei auf eine historische dritte Amtszeit einschwor - eine Chance, von der die Partei immer geträumt hat und die dem Premier einen Platz in den Geschichtsbüchern sichern würde.
Auch an Konzeptionen für den Aufbau eines Wertpapier-Servicehauses, in dem die Abwicklungstätigkeiten für beide Häuser gebündelt werden sollen, werde derzeit gearbeitet.
Früher erst Beatles, dann Pink Floyd.
Im Übrigen schweigt das offizielle Frankreich beider politischer Lager am liebsten zu allen Fragen, die mit Asyl- und Immigrationspolitik zu tun haben.
Ihre Zeit ist knapp bemessen, Majestät.
Gefühl vermittelt, "näher dran" am Werk zu sein.
Bendel hat sich nach nunmehr eintausend Spielshow-Schichten in den Münchener Arri-Studios das Talent angeeignet, nicht nur die Moderation abzuliefern, sondern auch noch die Parodie darauf.
Der Index lag im November um 3,2 Prozent über dem Stand des Vorjahresmonats, teilte das Statistische Bundesamt mit.
Muß Politik nicht wirklich Spielräume für den Dialog kalkulieren?
Im laufenden Jahr sollen aber wieder nur acht Hauptstraßen von Schlaglöchern, Rissen, Rillen und Dellen befreit werden.
Von Verhandlungen über einen Umzug könne aber nicht die Rede sein.
Koch stellte erst einmal die juristischen Schwierigkeiten des Falles dar, um dann aber auch klarzustellen, dass trotz der juristischen Hürden dem Einspruch des HSV statt gegeben werden soll.
Und die Stationen, auf denen sich die Spieler immer dann in Sicherheit bringen, wenn der durch die Luft fliegende Ball gefangen zu werden droht, sind die "Bases".
Zudem habe Swiecko II die prognostizierte Gesamtkapazität von täglich 4 000 Fahrzeugen bei weitem noch nicht erreicht.
Lebenslügen finden auf Zuckmayers Bühne nicht statt.
Erst in den 50er Jahren kehrten sie nach Schleswig-Holstein zurück.
Das "Roxy Theatre" zeigt aufregende 3-D-Filme; die 3-D-Brillen werden anschließend wieder eingesammelt.
Auch für Wall Street hat der Optimismus der Marktteilnehmer noch einmal zugenommen.
Die KWer Wohnungsgenossenschaft beugt vor.
Es hagelte, prasselte hintereinander.
Wie eine Ausbildungsplatzabgabe aussehen könnte, ist allerdings unklar.
Den Bruno Kreisky-Preis für das Politische Buch erhalten in diesem Jahr Hans-Peter Martin und Harald Schumann für ihr Buch: Die Globalisierungsfalle (Der Angriff auf Demokratie und Wohlstand Rowohlt Verlag, Reinbek bei Hamburg 1996 352 S., 38,- DM).
Was passiert denn, wenn sich in Leipzig ein Textilkaufmann am Gewandhaus bewirbt?
Otmar Zwiebelhofer, Vizechef des Arbeitgeberverbandes Gesamtmetall, sagte, das Problem der Lohnkosten lasse sich nicht allein durch die Verlängerung der Arbeitszeit ohne Lohnausgleich lösen.
Und hat gute Chancen, ihr Allzeithoch von 53,40 Franken anzugreifen.Zwölf Prozent erwartet, 15 Prozent geliefertDer Konzern konnte damit im Laufe des bisherigen Geschäftsjahres auch das Tempo etwas steigern.
Er fährt seine Schulden ab, fährt für den Unterhalt von Ex-Frau und Kindern, und solange die Leistung stimmt, kassiert er dafür auch bis zu 10 000 Mark pro Nacht.
Gegenüber "Spiegel Online" relativierte er dieses Zitat jedoch.
Der Thron ist vakant, seit ihn Roy Jones (USA) räumte, weil ihm die Gagen für eine Titelverteidigung zu niedrig erschienen.
Eine realistische Lösung könnte aber sein, daß der Abbau der Auffüllbeträge wenigstens für Kleinrentner verschoben wird.
Nach dem Tod von Mutter Luise im Jahre 1981, so Heide O. heute, schlief der Kontakt ein.
Weltweit seien 99 Prozent aller Produkte ungeschützt der Produktpiraterie ausgesetzt.
Der Computer verfügt zwar über eine beinahe unfaßbare Rechenkapazität und -geschwindigkeit.
Der Roman über Izolda, die Hauptfigur der "Geschichte für Hollywood", liegt seit zehn Jahren auf Eis, weil Izolda, die für das Manuskript zahlte, der Veröffentlichung in der gewählten Form nicht zustimmt.
Raum und Zeit verlieren ihre Bedeutung.
Sie setzen auf die kalte Hand des Nachlassgebers und treiben dabei oft einen Keil in die Familie der Hinterbliebenen.
Während umgekehrt das neue Rechenmodell mit seinem Schwefel- Zusatzprogramm zeige: man kann die Entwicklung der globalen Temperatur sehr wohl ganz losgelöst von der Sonneneinstrahlung erklären.
Die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) hat die Reformpolitik von Bundeskanzler Gerhard Schröder sowie Wirtschaftsminister Wolfgang Clement (beide SPD) ausdrücklich gelobt.
Sonnabends, gegen Mittag, trifft sich offenbar die Clique der Inhaber.
Seine israelischen Freunde entwerfen ein vielschichtiges Bild vom Verstorbenen.
Erst gegen 10 Uhr seien die richtigen Stimmzettel eingetroffen, sagte ein Regierungsbeamter in Magdeburg.
Selbst bei einer Tarifeinigung würde aber ein Unterschied bleiben: Im Osten stehen die Beschäftigten mit 38 Wochenstunden derzeit eine Stunde länger im Geschäft als ihre Kollegen im Westen.
Mit dem traditionellen Prolog des Christkinds ist am Freitag in Nürnberg der weltbekannte Christkindlesmarkt eröffnet worden.
Stets bedrohten sie dabei ihre Opfer mit einem Stein.
Dagegen wird der Jahresüberschuß in der AG wie im Konzern (im Vorjahr: 12,9 Millionen DM) auf Grund reduzierter Steuern über Plan liegen, heißt es in einem Zwischenbericht.
Mediziner, Therapeuten, Sport- und Tanzwissenschaftler haben in einer internationalen Forschergruppe ein lernbares Konzept der "anatomisch richtigen Bewegung" erarbeitet.
"Man muß einfach drauflos reden", sagt Christian.
In seinem Gutachten konzentriert sich der Autor auf die Massennutzung von Multimedia in Bereichen wie Bildtelephon, Pen-Computing, Online-Dienste, Telekooperation, Verkehrsleittechnik sowie von Simulationen im Lehr- und Lernsektor (Virtual Reality).
Beiden begegnete bei ihren Arbeitgebern zwar keine Skepsis, weil sie die Berufspraxis jahrelang nicht mehr kennen.
Verkäufer zum Beispiel.
Da ist es nicht verwunderlich, daß ihr Engagement in der momentan anders ausgerichteten Berliner Architekturszene weniger gefragt ist.
Es war eine Premiere: Zum erstenmal gaben ein amtierender amerikanischer Präsident und sein Vize gemeinsam ein Interview.
Pappige Schrippen mit einer Masse von 51,2 Gramm verkauft die Bäckerei und Konditorei Grobe in der Carl-Schurz-Straße.
Mit besserem Marketing, so Zastrows These, könnten die Einnahmen in den kommenden Jahren noch weiter steigen.
Rot und Grün präsentieren ihre Änderungen zum Antidiskriminierungsgesetz.
Eine Regelung, wie sie in vielen Fahrschulen bis zum Jahre 1986 Alltag war.
Alte Industrie wie aus dem Bilderbuch.
Genau dieses Modell hat jetzt die IG Metall gefordert, die für Ostdeutschland ebenfalls eine Lehrstellenlücke von rund 100000 Plätzen errechnet hat.
Sie gewinnt in Rio neue, wenn auch profane Aktualität.
Die optimistisch sind, weil sie die Angst überwinden.
Wichtigste Forderung aus der letzten Diskussionsrunde im November war die nach mehr Grün auf den Platz.
"Die Oberfinanzdirektion ist ihnen keine Begründung schuldig", wurde er abgefertigt.
Die US-Regierung erwägt, Taiwans Präsidenten Lee Teng Hui nun doch für einen Privatbesuch die Einreise zu gestatten.
In der FDP-Fraktion fiel die Entscheidung über die Reduzierung der Abgeordnetenzahl einstimmig aus, bei der CDU gab es drei Neinstimmen.
Sie geht andere Wege als früher, vollzieht sich individueller, differenzierter, letztlich sogar anspruchsvoller.
In Werner Jacobs Klamotte spielt er mit Brille, Bauch und vielen Blödeleien einen Fußballvereinsvorsitzenden, der sich um den Ball, die Spieler und seine drei Töchter kümmern muß.
Wie ist das alles möglich?
Scharping nannte die Gefahren weiterhin gering.
Wir versuchen ja, die Verhandlungsoptionen offen zu halten.
Der Schachzug setzt CDU und CSU unter Druck, die Kanzlerkandidaten-Kür schnell zu klären.
Wenn in alle Pflanzen oder Tiere die immergleichen Wachstumsgene, Herbizidresistenzgene, Insektengifte oder Virenschutzgene eingebaut werden, wird ein qualitativ neuer Schub zur Monokultur ausgelöst.
Während die CSU im Stadtrat nach noch mehr Polizei rief und zur Vertreibung der Jugendlichen riet, suchte das damals im Rathaus regierende rot-grüne Bündnis nach einer anderen Lösung.
Die Beamten in Tübingen sind überzeugt davon, daß sich der Verein vorwiegend um die "Durchführung entgeltlicher Dienstleistungen und um Literatur- und Medienverkauf" gekümmert hat.
"Wir ruhen uns auf unseren Lorbeeren aus", sagte ein Händler.
In Mark und Pfennig: Die Sicherheitsteams kosteten pro Tag 1600 Mark, eingespart bzw. mehr eingenommen wurden aber 1900 Mark.
"Weil den Beamten, die aus der Kälte kamen, sofort die Schutzvisiere beschlugen, konnten nur wenige Straftäter ausgemacht werden", sagt ein Beamter.
Dafür spricht auch, daß der Mörder einen Revolver Kaliber 3.75 Magnum verwendet hat: Ein daraus in nächster Nähe abgefeuertes Geschoß kann sogar eine kugelsichere Weste durchschlagen.
Voraussichtlich erhalten nunmehr die verbliebenen fünf Städte mit ihren Arenen den Zuschlag als Spielort des nächsten Konföderationen-Pokals.
Im Herbst wollen SPD und Grüne ein Konzept für eine Reform der Pflegeversicherung vorstellen.
Wie lässt sich ein Zusammentreffen mit einem Hai vermeiden?
Für seinen Ausflug ins All, wahrscheinlich in der zweiten Hälfte des Jahres 2006, will sich Enomoto einen Raumanzug nach dem Vorbild des japanischen Comic-Helden "Char Aznable" schneidern lassen.
Nach einem Defekt fiel die Berlinerin aus der Spitze heraus und fuhr fast 10 Kilometer mit einem platten Reifen, bevor ihr vom Materialwagen ein neues Rad gegeben werden konnte.
Es überrundet damit erstmals den größten Computerhersteller IBM im Bau von Turbo-Computeranlagen.
Für diese Kinder gibt es jetzt nur noch Förderstunden, die regional an Sonderschulen zusammengefasst werden.
Auf der K'95, dem weltweit größten Treffen der Branche, hat sich bereits gezeigt, daß viele Hersteller das Leistungsspektrum ihrer Maschinen deutlich verkleinert haben.
Über Bilanzen, über das Verhalten des Vorstands oder des Aufsichtsrats.
Das Vermögensteueraufkommen beträgt offenbar neun Milliarden Mark, 60 Prozent fallen davon auf das Betriebsvermögen, bleiben 3,6 Milliarden Mark Steuern auf das Privatvermögen.
In manchen Gegenden der Stadt gehört daher die Ratte inzwischen zum Straßenbild.
Die Anlage im Keller klärt seit 1992 weniger stark verschmutztes Wasser aus Waschbecken oder Spülmaschine, das so genannte Grauwasser, für die Verwendung zur Toilettenspülung oder Gartenbewässerung.
Am 19. Juli steht die Reise nach Norwegen und nach Murmansk auf dem Programm, das man in der Präsidentenadministration heute noch nicht ändern wollte.
Und 28 Prozent tippen auf Dolly Buster - die hat den Jungs immer ihre Bälle geliehen!"
Was ist Sicherheit?
Referentin: Gabriele Behler.
Dabei haben die Kraftwerksbetreiber, wie sie sagen, nichts Schlimmes im Sinn.
Geschätzter Kostenpunkt: rund 400.000 Euro.
Für so viel Stop and Go braucht es ein Gerät mit einer vernünftigen Sitzposition, bei der man den Überblick behält.
Wenn Wankum trotz allem weiter an den beiden unbescheidenen Forderungen festhält, ist dies womöglich schon seine erste taktische Maßnahme eines geordneten Rückzugs.
Die umstrittene These von Bundestagspräsident Wolfgang Thierse (SPD), dass die wirtschaftliche und soziale Lage in Ostdeutschland auf der Kippe stehe, erhält eine neue Brisanz.
Thomas Flierl hat hoffentlich schon bessere Tage gesehen.
Einerseits fällt man mit den Kleidern auf, andererseits verschwindet der Körper darin.
Immer noch das beste Etikett für Mittelmäßiges in des General Managers Sinne.
Zudem weist ihn die Homepage der AG weiterhin als Vorstandsmitglied aus.
Begonnen hat alles ein paar Stunden früher.
Die dritte Gruppe durfte statt Lycopene zusätzlich Pulver fressen, das aus Tomatenmark hergestellt wurde.
Selbst wenn die Gewählten (noch) nicht daran gewöhnt sind, sollten sie doch endlich den Wunsch der Wähler respektieren.
Das Häuserdouble, das an der Kreuzung Bremerhavener Straße/Steffensweg prangt, ist Teil eines cleveren Kunstgriffs des Bremer Bildhauers Achim Manz.
Die Angaben beruhen auf Resultaten aus 65 der 89 Regionen Rußlands.
In einem Test wurde dem Cityliner ein sehr gutes Zeugnis ausgestellt.
Anders gesagt: Man hat immer eine Gruppe, auf die man herabschauen kann, besonders beim Fußball, und der ist schließlich das Leben.
Die Kader-Athleten erklärten am Freitag bei ihrem ersten gesamtdeutschen Treffen in Stuttgart ihre Bereitschaft zu Kontrollen zu jeder Zeit und an jedem Ort, mindestens alle 14 Tage.
Aber nicht nur die Duelle gegen den Liga-Konkurrenten mobilisieren die Anhängerdeutsche Mannschaften hassen die Rotterdamer Fans fast genauso.
Nach den Ankündigungen vom Samstag war nun der Dank des Präsidenten umso größer.
Ein enormer Verkaufsdruck, und so verwundert es nicht, dass das bundeseigene Unternehmen - neben der Schaltung von Anzeigen, Katalogversand und Teilnahme an Auktionen - seit April 1999 auch im Internet auf Kundensuche geht.
Wer Englisch nicht versteht, ist auch bei den öffentlichen Veranstaltungen fehl am Platz.
Er beginnt um 15.11 Uhr im Waldhaus.
Die Grünen stellten dem Koalitionspartner am Montag Bedingungen für die am Freitag anstehende Bundestagsabstimmung, bei der unter anderem die Erhöhung des Rentenbeitrags auf 19,5 Prozent beschlossen werden soll.
Schützenpanzer rasen Richtung Dorf.
Als Peter Bach 1934 nach Amerika auswanderte, verübelte ihm das sein Vater sehr.
Auf dem Tisch stehen Wassergläser mit Farben.
"Ein Elektroniker ist begehrt, besonders am Ende der Zivilisation im Pazifik."
Der Korruptionsprozess gegen den ehemaligen Gartzer Amtsdirektor Hartmut Wohlthat wird vor dem Bundesgerichtshof (BGH) fortgesetzt.
Im Herbst soll der Grundstein gelegt werden.
Aber sind Manipulationen bei Fernsehshows wirklich so wichtig, sind sie als Skandale tatsächlich so ernst zu nehmen?
Vermutungen jetzt bestätigt: Auch Kleinplaneten können Monde haben.
Die Landtagswahl im rot-grünen Sachsen-Anhalt, nur fünf Monate vor dem Urnengang in Bonn, hat nach Kohls Worten "strategische Bedeutung".
Die zwei am 7. Februar unter dubiosen Umständen aus der JVA Brandenburg entwichenen Rumänen waren nach einer großangelegten Zielfahndung in Polen verhaftet worden.
Die Umbauarbeiten in der Caritas-Kindertagesstätte St. Martin sind abgeschlossen.
Wichtige Akteure der Familienpolitik in der Koalition glauben nicht, dass sich junge Paare für ein Kind entscheiden, nur weil sie beispielsweise 50 Euro mehr Kindergeld oder später 40 Euro mehr Rente bekommen.
Die TV-Sender würden die Grenzen des Machbaren immer weiter ausweiten, sagt Gloria Allred, eine Anwältin in Los Angeles, die sich auf Medien und Unterhaltung spezialisiert hat.
Nach einer stundenlangen Debatte über die neue Verfassung und damit die Bildung eines lockeren Staatenbunds zwischen Montenegro und Serbien beschloss das jugoslawische Parlament schließlich am Abend seine Auflösung.
"Wenn sie nun daraus ihr Bild von Russland formen, dann wäre das für Russland schlecht."
Dann können sie rheumatische Gelenkbeschwerden oder Entzündungen der Nieren oder des Herzmuskels hervorrufen.
Er kritisierte auf infame Weise Michel Friedman.
Charles C. Hanna, Schulleiter der John-F.-Kennedy-Schule, betonte in seiner Rede die Bedeutung Kennedys für seine Schule.
Mit Unterschriftenlisten zogen sie vors Rathaus.
Aber spielerisch, das meinte Lottner eben auch, wird es das Team von Friedhelm Funkel schwer haben, sich in der Eliteklasse zu behaupten.
Nach der Wende, die er im Gefängnis verbracht habe, "stand ich in einer mir fremden Gesellschaft".
Nur einen Monat später seien Polen, Ungarn, Tschechien und die Slowakische Republik probeweise an das Verbundnetz angeschlossen worden.
Bei einer Neudeckung ist die gleichzeitige Wärmedämmung nach den neuesten Richtlinien zur Energieeinsparung zu empfehlen.
Aber das mochte das Gericht "aufgrund eigener Erkenntnisse" nicht nachvollziehen.
Bis hin zu Pullovern in den entsprechenden Tönen können Sie alles dazukaufen und tragen.
Etwa 15mal waren die Unterlagen der Ausschreibung angefordert worden.
Chelsea war ursprünglich ein Viertel für die Wohlhabenden aus der Schiffsbranche.
Die Debatte knüpft an mittlerweile zahllose Symposien und Ausstellung an, auf welchen die Kunst im Netz als eigenständiges und vielgesichtiges Genre seit einigen Jahren kunst- wie medienhistorische Gestalt annimmt."
In freier Wildbahn könnt ihr ihn nicht fangen.
Bundesrat: Die SPD hat in den Sondierungsgesprächen von der PDS verlangt, auf Entscheidungen im Bundesrat keinen Einfluss zu nehmen.
Auf der dreitägigen Tagung wollen Forscher aus aller Welt die Folgen des Hormoneinsatzes in der Tiermast erörtern.
Das Abzeichen hatte sich nach den Angaben an Mullins gefrorener Leiche befunden, als diese aus dem Wasser gezogen worden war.
Er hatte gemeinsam mit anderen Kindern und seiner Mutter an der Fahrt teilgenommen.
Durch die Lichtkuppeln der dreijochigen Halle vor dem Plenarsaal stößt sie lange Messingstäbe, die sich schwebend bewegen sollen: eine elegisch-monumentale Arbeit, mit der die Künstlerin ihren sonst oft überladenen Mythenkitsch hinter sich läßt.
Zwar hält sich der Marktanteil bei zwanzig Prozent, die absolute Zahl aber droht unter die magischen vier Millionen zu sacken.
Die Herbst-Vollversammlung der Bischöfe dauert noch bis zum Donnerstagabend.
Kann der Autosportweltverband FIA wirklich verhindern, dass die zweiten Fahrer ihren Titelaspiranten helfen?
Der Kassierer weiß genau Bescheid und akzeptiert für Entschuldigungen die Kreditkarte.
Israel scheint aber nicht auf die US-Kritik reagieren zu wollen und hält an dem Grenzzaun fest.
Lang ist's her, aber Anja Silja steht noch immer auf der Opernbühne - die große (noch gar nicht so) alte Dame eines psychologisch vertieften Menschentheaters.
"Wir wollen mehr über die Angebote in den verschiedenen Freizeiteinrichtungen wissen", wünscht sich Afra Mahnke von der Ernst-Reuter-Gesamtschule.
In Bulgarien, Rumänien und Teilen der ehemaligen Sowjetunion liege dieser Anteil bereits bei 35 Prozent.
Lenz, jetzt rufen wir den Komma an.
Auf gut einem Dutzend Radiosendern laufen nachts zweiminütige Gruselhörspiele, die ein Programm namens 13th Street produziert und präsentiert.
Demnach erhöht oder vermindert sich die Anzahl der Urlaubstage entsprechend, wenn sich die regelmäßige Arbeitszeit auf mehr oder weniger als fünf Tage in der Woche verändert.
"Die Kriminalpolizei hat die Ermittlungen aufgenommen", sagte ein Sprecher der Feuerwehr.
Ich weiß, dass es politische Kriminalität mit braunen Vorzeichen auch in Amerika gibt, dass die nationalsozialistische Rassenpropaganda jetzt aus Amerika nach Deutschland exportiert wird.
Auf der Dachterrasse können Textilplanen zuviel Sonnenschein abschirmen.
Der frühere DDR-Staats- und Parteichef Egon Krenz hat gestern im Berliner Politbüro-Prozeß die Einstellung des Verfahrens gefordert.
Vor allem die Streichung des Urlaubsgeldes stößt den Betroffenen sauer auf.
Im kaufmännischen Sprachgebrauch sind altertümliche Wörter oft zäh und langlebig.
Der Warschauer Oberbürgermeister Lech Kaczynski, bisher Tabellenführer, ist jetzt zunächst auf Platz zwei zurückgefallen.
Diazoxid verstärkt die Verringung des Gehaltes von ATP,GTP, UTP und CTP, von denen die ersten drei als allosterische Effektoren am KATP-Kanal charakterisiert wurden.
Dabei stehen in diesem Jahr mit der Bundesgartenschau in Potsdam und dem Marlene-Dietrich-Jahr besondere touristische Höhepunkte zur Auswahl.
Neben einer Grundsanierung des Straßenbelags wünschen die Liberalen ständige und mobile Radarkontrollen, Hinweistafeln sowie bauliche Einschnitte in die Straßenführung, damit der fließende Verkehr verlangsamt wird.
Auch er wird nach Auskunft der bündnisgrünen Baustadträtin Dorothee Dubrau nur von kurzer Dauer sein.
Schließlich wurde die Szenerie nicht täuschend echt im Studio nachgebaut, sondern mitten im prallen Steglitzer Straßenleben abgelichtet.
Manche überschätzen sich."
Quellen "aus dem engsten Kreis" um das Tribunal steckten aber der chilenischen Presse, dass eine erneute Abstimmung die Stimmen gegen Pinochet eher vergrössern würde.
Deutschland hat anscheinend einen besonders großen Appetit auf Musik aus der südlichen Hemisphäre.
Dabei ist selbst angesichts dieser Logik fraglich, ob die Rechnungen aufgehen.
Zu den Marken "Gerry Weber", "Taifun" und "Aigner" gesellte sich 1997 die Freizeitkollektion "Court one by Gerry Weber".
In konstant hervorragender Form ist Arantxa Sanchez-Vicario, der nur noch zwei Siege fehlen, um "mich in meiner Heimat fast unsterblich zu machen".
Selten rebellierten sie, wie 1968/69, als ihre "Gettos" brannten und wie vor kurzem im bislang scheinbar harmonischen Cincinnati, wo eine Ausgangssperre verhängt wurde, um weitere Rassenunruhen, Plünderungen und Morde zu verhindern.
Was aber ist das Schönste?
Ich befürchte in der Nachrichtengebung eventuell noch weitergehende Veränderungen, die uns als Zuschauer möglicherweise bevorstehen.
Daneben ging die Einleitung von Schadstoffen in die Flüsse vor allem durch den Zusammenbruch von Industriebetrieben drastisch zurück.
Die deutsche Militärverwaltung erreichte das Gegenteil dessen, was sie beabsichtigt hatte: Statt die Grundlagen zu legen für eine dauerhafte Beherrschung der eroberten Gebiete, förderte sie die nationalen Bestrebungen der unterjochten Völker.
Immerhin sieben Millionen Menschen, so lehrt uns der Medienforscher Michael Buß, verbringen täglich fünf Stunden mit dem Fernsehen; drei Millionen schaffen gar das doppelte Pensum.
Fast könnte man glauben, er wolle als Individuum im engen Bezirk des eigenen Handelns heute jene bürgerlichen Formen restituieren, die er als linksradikaler und revolutionsbegeisterter Angehöriger der 68er-Generation einst zerstören half."
Deshalb machte ich mir kaum Sorgen", meint die mutige Pfarrersfrau rückblickend.
"Endlich können wir Rückschlüsse auf die bis heute unbekannte Kunst von Milet ziehen", freut sich der Grabungsleiter.
Das Motiv der Trennung von Profis und Hobbysportlern ist aus Pothes Sicht zwangsläufig: "Ziel einer Ausgliederung ist es, die Amateure vom Risiko zu entlasten."
Wichtig sind ihm das "Frühstück ohne Hitze und Hektik" sowie das regelmäßige Mittagessen trotz aller Dienstpflichten in der Kantine im Ratskeller.
Zudem lernt man neue Spielsysteme kennen und muss unter ungewöhnlichen Bedingungen spielen, so wie wir bei 30 Grad auf Zypern."
Liebe: Ihr Partner muß wissen, woran er ist.
Endlich die schwere Jugend unter einem despotischen Stiefvater vergessen.
Heute gastiert Williams im Velodrom an der Landsberger Allee.
Andere Bewerbungsaufforderungen ohne Rapportpflicht schaue ich mir an, ignoriere sie aber.
Wenn Jansons sieht, dass sich in puncto neuem Konzertsaal nichts tut, dann kann es sehr leicht bei einem kurzen bayerischen Intermezzo bleiben.
Sind die Schulden aber klar nachweisbar, ist man aus dem Schneider.
Der als "Winterkönig" verspottete Friedrich V. flieht in die Niederlande. 1625 greift Dänemark in den Krieg ein, der sich damit zum Niedersächsisch-dänischen Krieg ausweitet (1625 -1629).
Libussa warnt vor den Verblendungen durch Eigennutz und den Verhängnissen einer forciert betriebenen Arbeitsteilung (Kritik der Entzweiung und Entfremdung).
Es gibt keine Beweise, sagt er.
Der Schweizer Lebensversicherer Rentenanstalt sieht keine Beeinträchtigung der geplanten Kapitalerhöhung durch die Rating-Warnung von Standard & Poor's.
Als sich der heute 36-jährige 1992 als BWL'er an der FH Mainz für den Schwerpunkt Krankenhausmanagement interessierte, galt er bei seinen Studienkollegen als Exot.
Hugh Hamrick ist nicht nur ein sehr guter Koch, sondern er managt auch sämtliche Dinge des praktischen Lebens.
Dem sei ein Streit mit Gounon vorausgegangen, hieß es in britischen Medienberichten.
Abends ist es im September oft noch warm, die Sonne jedoch geht immer früher unter.
Richtig ist natürlich der zweite Umrechnungskurs - denn 1 Euro sind genau 1,95583 Mark. BILD-Tipp: Besser mal nachrechnen!
Kurth hat mit den Personalvorschlägen erkennen lassen, dass er den Vorstand weitgehend erneuern will: Barbara John, die scheidende Ausländerbeauftragte, gilt als ausgesprochen liberal.
Der Justitiar der Diözese Würzburg, Ernst Kastner, hat zu seinem 65. Geburtstag eine kirchlich-gemeinnützige Wohltätigkeitsstiftung mit dem Namen 'Stiftung Hilfsdienste gratia deo' begründet.
Säuberung mit allen Konsequenzen, ran an den Feind!
Angesichts des bereits bestehenden Milliardendefizits und der von der Union geplanten Steuerreform erscheint das Modell aus heutiger Sicht nicht finanzierbar.
Viele warteten nach wie vor auf ihre Eltern und begriffen einfach nicht, was geschehen sei, manche von ihnen hätten seit der Katastrophe ihre Sprache verloren.
Den Schaden zu reparieren, werde Zeit kosten.
Eine der Dachgeschosswohnungen wird derzeit gründlich renoviert und anschließend neu vermietet; hierbei helfen der Zuschnitt der Wohnung, die reizvoll integrierten Dachbalken, der neue Laminatboden und frische Farbe.
Eigentlich schizophren: Da beantragt das Bündnis Prenzlauer Berg, rund um den Kollwitzplatz keine weiteren Kneipen mehr zu genehmigen (siehe Seite 22).
Schwer verletzt wurde die US-Soldatin Jessica Lynch aus einem irakischen Krankenhaus befreit.
Gegenüber wuchs 1,90-m-Recke Michael Hofmann ebenfalls über sich hinaus, verdiente sich damit die besten Zensuren neben dem fleißigen Mittelfeldrenner Armin Riedl, der auch nach 18 Spielen noch über genügend Kraftreserven verfügt.
Ob Möhrensalat, rote Bohnen oder Hackfleisch, mit Käse gefüllte Teigrollen, Kichererbsenpüree, Fischrogenmousse oder Lamm - eine Joghurtsauce stört nie.
Zehn davon sind noch übrig geblieben, aber man hat sich entschieden, die freien Plätze nicht wieder zu besetzen.
"Diese lobbyistische Haushaltspolitik dient nicht den Kindern und Jugendlichen", so der CDU-Bezirksverordnete Mario Czaja.
Oliver, genannt Olli, Dittrich, 47, arbeitete bei einer Plattenfirma und versuchte sich als Popstar, bevor er als Komiker und Entertainer entdeckt wurde.
Fussball: Ein Sieg am Sonntag gegen Flensburg könnte zum Klassenverbleib reichen - auch Barsbüttel muss zittern.
Auch andere können an einen Freitod nicht glauben: Weshalb merkte ihre Mutter Barbara (55), die wenige Stunden zuvor mit ihr telefonierte, nichts von ihrem Rauschzustand oder ihrer Verzweiflung?
Haneke verspritzt Sohnemanns Gehirnmasse auf dem laufenden Fernsehgerät.
Der eigene Lieblingskaffee lässt sich leichtesten anhand eines Probierpakets ermitteln, vier Sorten à 125 Gramm kosten 5,40 Euro.
Start und Ziel des ersten Frankfurter City-Halbmarathons ist das Nordwestzentrum.
Nun droht die Bass-Akquisition für Interbrew zum Pyrrhussieg zu werden, da die britischen Kartellbehörden der Übernahme von Bass nicht zustimmen und Interbrew zwingen wollen, Bass wieder zu verkaufen.
Bear Head: Von 1985 bis 1995 verfolgte der Thyssen-Konzern den Plan, die rigiden deutschen Rüstungsexportbestimmungen zu unterlaufen.
BUNDESLIGA, Playoff (best of five), Viertelfinale, 3. Spieltag: RheinEn.
Yuganskneftegaz soll später veräußert werden.
Nach Intervention ihres Impressarios David Elkharar wurde beschlossen, ihnen die Einreise als Touristen zu ermöglichen.
Gedemütigt werden sollten die Bürger der DDR.
Die Experten hatten sich mit den Risiken von Tamiflu beschäftigt, nachdem bekannt geworden war, dass mindestens zwölf Kinder nach der Einnahme des Medikaments gestorben sind.
Der europäische Übergang von der Moderne zur Postmoderne, vom modernen Nationalstaat zur supranationalen Integration, von harter zu weicher Machtwährung, das interessiere Indien nicht.
In den vergangenen drei Jahren verdreifachte GE hier den Umsatz.
Einen Tusch wird's wohl nicht geben, wenn die Länderchefs am heutigen Donnerstag mal wieder über Gebühren und Strukturen bei ARD und ZDF und über die Konzentration bei den Privaten reden.
CMA-Versandservice bestellt werden.
Zu teuer, der Preis stimmt nicht, urteilte knapp 45 Prozent der befragten Personen und verzichtet deswegen völlig auf die Vermittlungsdienste eines Maklers und nutzt "nur private/provisionsfreie Angebote".
Auch die Frauen-Kabarett-Gruppe präsentiert am Abend ihr Programm.
Die Deutsche Bahn und regionale Betreiber würden kaum noch Aufträge ausschreiben.
Was der Staat den Rentnern zumutet, kann er seinen Bediensteten nicht ersparen.
Wedel wies erneut auf die Kostenrisiken bei der Beschaffung des Jagdflugzeuges Eurofighter hin.
Die Innenministerien der Länder Hessen und Nordrhein-Westfalen teilten mit, vor gefährdeten Objekten würden verstärkt Polizeistreifen patrouilliert.
Wir stehen auf einem Abstiegsplatz.
Putin rettet Schamil einmal, indem er dem schwer Verletzten eine schmerzstillende Spritze injiziert.
Klicken für größeres Bild Zoom TUI-Chef Michael Frenzel Die Revolte hat ihn gelockt.
Wenn die marktwirtschaftlichen Reformen zügig fortgesetzt werden, dann könnte der Außenhandel innerhalb von fünf Jahren von 120 auf 200 Milliarden Mark wachsen.
Nach fünf Jahren sollten Alteigentümer und Bund ihre Anteile zurück erhalten, unterstrich Müller.
Als Sie mit der Talkshow anfingen, waren Sie beide viel frecher als heute.
Unter anderem ist der Bau eines Thermalbads umstritten.
Stuttgart bestimmte das Tempo, machte das Spiel langsam, machte das Spiel schnell.
Topleistungen wie in der Rückrunde der vergangenen Saison, als sie mit einer Siegesserie auf den dritten Platz in der Abschlußtabelle vorrückten, darf man von den TSVerinnen noch nicht erwartet.
Der Berliner Mieterverein ließ die Vermieter testen.
Sie wenden sich an Firmen und Forschergemeinschaften in allen Teilen des Landes.
Und Keiko Arimoto studierte in London Englisch.
Vor neun Jahren hatte die Wahl Johann Kriegers in Ehingen landesweit Schlagzeilen gemacht.
Auch in einem anderen Bereich sieht Redling das christlich-liberale Bündnis Abschied nehmen von eigenen politischen Vorhaben.
Wie praktisch, wenn man einen Arzt in der Familie oder im Freundeskreis hat: Da taucht plötzlich eine medizinische Frage auf, ein Griff zum Telefon genügt, und man ist über Handlungsoptionen und die Hintergründe des Problems im Bilde.
SZ: Die FDP und einige CDU-Politiker fordern ein schnelleres Ende der Kohlesubventionen.
Das tun sie jedoch eher punktuell und zielorientiert, nicht so sehr langfristig in Vereinen oder Parteien.
Die weltweit einzig verfügbaren Kinderherzpumpen für längerfristigen Einsatz, so Hetzer, stammen von einer deutschen Firma, ebenso wie das einzige europäische System einer Herzunterstützungspumpe der neuesten Generation.
Außerdem stellte sich heraus, dass der Mann Diebesgut in Tüten verpackt auf das Dach des Parkdecks an der Brauerstraße geworfen hatte.
Der Arzt setzt eine Magensonde ein.
Der so gepriesene ist beim Interview anfangs ein bisschen zurückhaltend, tippt noch schnell eine SMS ins Handy und bestellt sich eine Chili-Schokolade.
IBM (WKN 851399): "Im Softwarebereich wie auch im Dienstleistungssektor ist dieser Konzern hervorragend aufgestellt.
Der Wettlauf bis zur Landung auf dem Mond hat seine Jugend in den Sechzigern geprägt.
Zwar existiere in der NRW-Bevölkerung kein großer radikaler Bodensatz, dennoch sei ein Abbau der alten Tabuschwellen gegen rechtsradikales Gedankengut gerade bei jungen Menschen feststellbar, klagte der Innenminister.
Auch gegenüber den koptischen Christen zeigte er sich am Freitagabend in der Kathedrale Unsere liebe Frau von Ägypten demütig und defensiv.
Damit wird das Böse vertrieben.
Anfang der Woche hatte Lukaschenko dem Westen vorgeworfen, mit Hilfe Polens und der Nachbarstaaten Litauen und Ukraine eine Revolution in der ehemaligen Sowjetrepublik zu planen.
Ihr Anspruch, auch an den Geldbeutel ihrer potentiellen Klientel, war doch recht hoch.
Der Mann hatte sogar Assistenten an der Linie (sonst erst ab 9. Liga), weil sich der Leipziger Verband vor den TV-Kameras nicht blamieren wollte.
Zumal die bisherigen Schätzungen für 2006 auf ein KGV von 20,5 hinauslaufen.
Diese Schutzhütte ist idealer Ausgangspunkt für eine Wanderung zum Fuß des Monte Nero.
Denn die Aussichten, sie auf dem Gerichtsweg zu kippen, sind gering.
Bei einer Änderung der steuerlichen Bedingungen würden die Renditen erheblich geschmälert.
Der jungen Dirigentin Gisele Ben Dor möchte man neben dem Lob für die große Leistung noch ans Herz legen, daß in der "Symphonie fantastique" die Leidenschaft nicht nur im Getöse des letzten Satzes ausbricht.
Diese Montage ist unfair und kleingeistig, die Brüder Hissen geben sich damit nicht weniger polemisch als ihre Gegner.
Diese auch bei eBay Deutschland sehr verbreitete Praxis erregt immer wieder den Unmut der Mitglieder.
Allerdings wird es laut Margetts bei den großen Cabrios auch in Zukunft noch ab und zu Stoffdächer geben - vor allem bei Retro-orientierten Modellen, da ein Stoffdach eine klassischere Anmutung habe.
Georg Werner aus Ilbenstadt ist eigentlich Landwirt.
Schauspieler mit bekannten Namen, wie Ira und Ari Wibowo, verweigern sich solchen Produktionen.
Der Akzent liegt jedoch eindeutig auf der als gelungen apostrophierten Integration der Franzosen.
Inklusive Flugzubringer mit der Lufthansa bis Frankfurt kostet das Ticket im Januar ab 2250 Mark, hinzu kommen noch etwa 200 Mark Steuern und Gebühren pro Person.
Ein zwölfjähriger Junge wurde gestern nachmittag von einem BVG-Bus angefahren und dabei lebensgefährlich verletzt.
Nach Angaben von Händlern sorgten vor allem die Ergebnisse des Internethändlers Amazon für gute Stimmung.
In der zunehmend polarisierten Welt Washingtons könnte Bush nach Ansicht von Kommentatoren ein Meisterstück gelungen sein: er könnte jemand gefunden haben, der die konservative Basis befriedigt und dennoch von den Demokraten akzeptiert wird.
Der Deutsche Aktienindex sank auf 2472,64 (-6,89) Punkte.
Noch zu Beginn des Jahres hatten die Medien mit einem Plus von 6 Prozent gerechnet, erinnert der ZAW.
Und hofft zugleich, durch die Prominenz aus anderen Sportarten zusätzliches Publikum anzulocken.
Bei ihrem ersten Wettkampf in diesem Jahr nehmen die Berliner Kati Winkler und Rene Lohse weiterhin Rang 13 ein.
So verantwortungslos darf man mit dem Geld von Millionen Menschen nicht umgehen, sonst werden nur Banken und Exportbetriebe, die schon jetzt märchenhafte Gewinne machen, ohne Arbeitsplätze zu schaffen, die Gewinner der Euro-Währung sein.
Natürlich leiden die deutschen Banken auch unter der anhaltenden Konjunkturflaute und dem Abschwung an den Aktienmärkten.
Lauter Gelegenheiten zu zeigen, was man hat, was hier einem Menschenrecht gleichkommt.
Hannes Jaenicke als Sicherheitsexperte Ben Wildmann: In dem Thriller des amerikanischen Regisseurs Michel Kennedy spielt er einen frustrierten Ex-Agenten, der finanzielle und private Sorgen hat.
"Es geht um bestimmte Regionen.
Wie hätte sich dann wohl der Gutachter ins Zeug gelegt, und was hätten Richter und Verteidiger zu den fehlenden Gewebeproben und dem nicht zugezogenen Neurologie-Experten gesagt?
Bei dem rund 40minütigen Gespräch zwischen Tschernomyrdin und Lebed sei es vor allem um die Freilassung aller russischen Gefangenen und den Abzug der russischen Truppen gegangen, hieß es aus Regierungskreisen.
Jetzt wird langsam klar, welches Programm er meinte.
Das war nur die Einleitung zum "langen Abschied", um mit einem Buchtitel Raymond Chandlers zu reden.
Ist unsere schöne alte Welt aus den Fugen?
Es scheint etwas mit Liebeskummer zu tun zu haben.
Vielleicht wird die Einsicht siegen, daß gesamtirische Instanzen kein zu hoher Preis für ein Ende der Gewalt sind.
Man sieht Putzfrauen in einheitlichem Himmelblau, die Schalensitze abwischen, und die Frau aus der Marketingabteilung ein Gläschen mit dem Sponsor zischen.
Der New Yorker Bundesrichter Jed Rakoff ordnete zudem die sofortige Festnahme der Beklagten an, falls sie in die USA kommen sollten.
Für die Börsenanalysten fielen die Eon-Zahlen allgemein besser aus als erwartet.
Die hohe Arbeitslosenquote von rund 35 Prozent verschlingt französische Sozialausgaben, Paris lässt sich seinen Stützpunkt im Indischen Ozean einiges kosten.
"Diese Stadt hat von Neonazis die Nase voll!
Durch das 1988 beschlossene Programm sollte durch die Anlage von 13 Rückhalteräumen zwischen Breisach und Mannheim sowohl ein besserer Hochwasserschutz als auch die Renaturierung der Auenlandschaften gewährleistet werden.
Aber der Untere Wirt ist ja eine typisch oberbayerische Wirtschaft mit viel Familiensinn und keine Weinprobierstube.
Mit einem Ziel - alles am Fiskus vorbei.
Das heißt, innerhalb dieser Gruppe ist es zu keiner Neuinfektion gekommen.
Jetzt passte das Intervall nicht mehr, es war zu wenig Regen im Stehen.
Also Niebel im Amt des neuen Generals und Pieper an der Seite des Parteichefs?
Wenn die musikalische Welt heute den 70. Geburtstag von Peter Gülke begeht, dann feiert sie in erster Linie den Schriftsteller, der Musik zur Sprache bringen kann wie kaum ein anderer Autor seit Adorno.
Winken, lächeln, abklatschen.
Der Verein hat allerdings nicht mehr allzuviel mit der ehemaligen Brautradition zu tun.
Das ostdeutsche Unternehmen aus der Nähe von Magdeburg stellt vor allem Kranken-, Senioren- und Pflegebetten her. "Bei den gedeckelten Preisen, die uns Kranken- und Pflegekassen vorschreiben, kommen wir kaum auf unsere Kosten", klagt der Geschäftsführer.
Also blockiert er kurzerhand die Ausstrahlung einer Dokumentarsendung im Programm von ABC.
Heute versucht sich die AKK, die Mutter aller Privatfernseh-Projekte, im Ladenfunk.
Die datango-Zusatzsoftware für den Browser - der etwa 1,1 MB große datango Player - kann ab 21. Oktober kostenlos von der Webseite www.datango.de heruntergeladen werden.
Der eigens geschaffene Posten eines Stabschefs im Malacañang-Palast war nach nur 41 Tagen vakant, weil der Amtsinhaber die Trinkgewohnheiten seines Dienstherren öffentlich kolportiert hatte.
Wenn ständig Hiobsbotschaften von der Börse die Stimmung drücken, können niedrigere Zinsen dagegen nicht viel ausrichten.
Masahiko Asada aus Tokio bedankt sich freundlich - für die Ehre, in Berlin zu sein.
TALK IM TURM Der Nachfolger für die Sat 1-Sendung "Talk im Turm" soll Ende dieses Jahres starten.
Die Vierzigjährigen sprachen von Glasnost und mehr Presse-und Meinungsfreiheit.
Ulrich Andreas Vogt hatte um die 70 Prozent Auslastung, einen spannenden Spielplan, die richtige Mischung aus Stars, Innovationen und Entertainment.
Zentrales Thema der Messe sei der öffentliche Personennahverkehr, da Städte und Gemeinden finanzierbare Lösungen und Konzepte benötigen.
Und weiter: "Mir hat man bis jetzt keine Beweise präsentiert, dass der Terror des Osama Bin Laden mit dem Regime im Irak zu tun hat".
Was soll man ihm schon anhaben?
An den Rückzahlungsforderungen werde dennoch festgehalten.
Als einer der wichtigsten therapeutischen Inhaltsstoffe gilt aber jetzt schon das Hyperforin.
Das ist nicht haltbar. 75 Prozent der Studierenden müssen arbeiten und zahlen Steuern.
Der Wirkungsgrad eines Kraftwerks gibt nämlich an, welcher Anteil der eingesetzten Energie am Ende noch zur Verfügung steht.
Viel Renomee und keine Kosten.
Am 28. Juli 1956 stand der damals Zwölfjährige zum ersten Mal staunend an den vom vielen Bootsverkehr schwappenden Kanälen.
Dazu kommt, dass die Lager in den Verbraucherländern vor Beginn der Wintersaison voll sind.
Deswegen ist Verdi auch gegen das Vorhaben von CDU/CSU und FDP, gesetzliche Öffnungsklauseln einzurichten.
"Ich bin da gar nicht reingekommen, man hat mir dann gesagt, ich brauche irgendein spezielles Programm", erzählt Claudia Meyerhoff.
Im Vorfeld dieser Veranstaltung gedenkt die Kammer in einem detaillierten Papier ihre Beurteilung der neuen Koalitionsvereinbarung zu präsentieren.
Eine dumme Frage: Wer Gertrud Paintner, 71, erlebt, wie sie ihre kleine Wohnung zeigt, der begreift schnell, dass sie trotz ihres Gebrechens ihr Leben in den eigenen vier Wänden genießt.
Allerdings: Kein Star ohne Sklaven.
Die britische Regierung plant eine gewaltige Maschinerie zur Überwachung Krimineller.
Er werde ein Gespräch mit ihm führen, um den merkwürdigen Streit zu klären und dann müsse man "nüchtern weiter arbeiten", sagte Rapolder und fügte hinzu: "Sofern das möglich ist in dieser emotionalen Konstellation."
Das Geheimnis der "Oostzee" - War sie ein Totenschiff?
Samuel Johnson ("Wörterbuch der englischen Sprache") beispielsweise gehört wohl zu den größten Liebhabern, die der Tee je hatte.
Das Wichtigste über alle Einrichtungen steht jetzt in einer druckfrischen Broschüre.
Die Resultate von Florian Eckert haben gezeigt, dass dies nur ein Vorurteil ist.
Die zufriedene Isolation dieser Gemeinschaft und die klüngelhafte lokale Oberschicht faszinierten ihn, und "Mitternacht im Garten der Lüste" kann diese Faszination rasch vermitteln.
Für Schmitz ist jedoch auch die Beibehaltung des Status Quo keine Alternative: "Auch das bisherige Modell, bei dem die Einnahmen nach einem Schlüssel verteilt werden, der vornehmlich auf Radio- und Fernsehnutzung beruht, ist alles andere als ideal.
Den hochfliegenden Hoffnungen, die dem Biotech-Sektor zu Jahresbeginn eine ungeahnte Kursrallye bescherten, folgte alsbald die Ernüchterung.
Die Börse hat auf den Gewinneinbruch beim Chemie- und Pharmakonzern und die vorgestellten Restrukturierungspläne äußerst skeptisch reagiert.
Und wenn etwa für die Kugelstoßer Dopingkontrolleure bereitstehen, werden nur die ersten Drei eines Wettkampfs überprüft.
Sie dokumentiert die wichtigsten Ressourcen im Machtbereich des Dritten Reichs und zeigt, auf welche Reichtümer Europas es die Nazis abgesehen hatten.
Das Blatt hat seine Enthüllungsexklusivität eingebüßt.
Im Gegenzug sucht sie jemanden, der ihr erklärt, wie eine Mauer im Haus verputzt und begradigt werden kann.
Konkret werden sie hierbei aber nicht, und das nicht nur, weil es ihnen an genaueren Vorstellungen mangelt.
Während Unternehmen es nicht gerne sehen, wenn Angestellte ihre Gehaltszettel vergleichen und daraus Neiddebatten oder Lohnforderungen resultieren, müssen die hochbezahlten Vorstände künftig ihre Gehälter offen legen.
Deutschland wird im neuen Jahr von der freundlichen internationalen Konjunkturlage profitieren.
Es ist nicht vertretbar, daß das Land für Brandenburg Kapazitäten schafft."
Es ist der sechste Artikel der Strafrechtsordnung der russischen Föderation der dem Ex-Milliardär Michail Chodorkowski und seinem Geschäftspartner Platon Lebedew zum Verhängnis wurde, es hätte aber auch der 131. sein können.
Am 5. Dezember erhielt die Familie dann einen Brief vom Bremer Sozialamt.
Das Recht auf Wechsel der Krankenkasse ist bislang nur von wenigen gesetzlich Versicherten, die über der Beitragsbemessungsgrenze liegen, genutzt worden.
Schon seine Körpersprache verriet an diesem verregneten Tag frühzeitig, daß nicht mit Großtaten zu rechnen sein wird.
Die Sozialpartner der Chemiebranche sitzen längst in diesem Boot - aber es sind dort noch viele Plätze frei.
Knackpunkt für die Rheinländer war der Platzverweis für Andrew Sinkala, der schon in der vergangenen Woche eine Gelb-Rote Karte sah.
Nach seiner Predigt sagte er der WELT, es gehe ihm nicht darum, einen verkaufsoffenen Sonntag zu erkämpfen und den Sonntag als Ruhetag zu ermorden.
Eine interessante Entdeckung hat er vor kurzem gemacht, auf einer Grafik aus einer Zeitung von 1881.
Falsch wäre 28...Dxf3?
Die 14-17jährigen Mädels in ihren karierten Röcken besuchten gerne Kunstausstellungen oder Vernissagen und erklärten sich mir-nichts-dir-nichts selbst zur Skulptur.
Das Referendum über den "Vorschlag 187" war also nicht zuletzt als Weckruf für Washington gedacht, die Grenze besser zu sichern sowie das unter Strafe stehende Anheuern Illegaler auch wirklich zu ahnden.
Insoweit andere Länder vergleichbare Orchester nicht besitzen und fördern, ist das Lob auch ganz richtig.
In den USA, wo sich niemand über Witze auf Kosten von Juden im Fernsehen aufregt, fehlt die Sensibilität für die Kraft des Antisemitismus-Vorwurfs gegen Europa.
Natürlich vor der Alten Oper: Veranstalter Marek Lieberberg wagt die zweite Auflage von "Opern Air".
Weiterhin ist dieser Parteiführung der Zerfall der Infrastruktur, die Verwahrlosung der Industriebetriebe, auch der Städte und Dörfer, und die Zerstörung der Natur in Rechnung zu stellen.
Bayern habe sich bei den bisher 93 Abschiebungen, darunter 50 Straftäter, an die Beschlüsse der Innenministerkonferenz gehalten.
Auch die Heldenpose stößt übrigens auf inneren Vorbehalt.
Wenn man genau lauscht, vermeint man aus dem allgemeinen Vogelgetöne eine fast perfekt nachgepfiffene Handymelodie herauszuhören.
Hans-Günter Richardi spricht über das Konzentrationslager in Dachau.
Russische Flugzeuge bombardierten zu Wochenbeginn tschetschenische Positionen unmittelbar hinter der Grenze innerhalb Inguschetiens, das ebenfalls zu Rußland gehört.
Alle drei sind recht erfolgreich.
Ein Blick in die Kellerbar, Nahaufnahme weißes Pulver, dann Transen, ein Griff in den Schritt, ein Griff an die fremde Brust - so viel zu den Reizen der Ruchlosigkeit.
Allerdings würde das Westjordanland von einem israelisch kontrollierten Korridor zwischen Jerusalem und dem Toten Meer geteilt werden.
Suche nach dem Heckenschützen geht weiter:
Mit einem anderen Konzept, nämlich Fernsehen zum Anfassen, will sich Pro Sieben profilieren.
Staatsanwalt, Nebenkläger, die Familie Schramma sowie die Familie des Skoda-Fahrers nahmen das Urteil erleichtert auf.
Die Enttäuschung darüber verwandelte sich in Frust.
Dies ist nicht ein Ausdruck von Undiszipliniertheit oder dem Hang, Extraeinnahmen verbuchen zu können.
Anstatt mit großen Preisschildern für die Produkte zu werben, bekommen besonders die Besitzer von Kundenkarten bessere Konditionen, um sie als Stammkunden an das Unternehmen zu binden.
Durch eine vierte Fahrbahn würde sich der Krach in den angrenzenden Wohngebieten deutlich erhöhen.
Die Siemens AG, München, übernimmt zwei der acht Betriebsteile der Nachrichtenelektronik GmbH (NEL), Leipzig.
Der letzte Beweis für die Existenz solcher Plumes steht zwar noch aus, aber fast alle Wissenschaftler akzeptieren sie inzwischen als die beste Erklärung für den Hotspot-Vulkanismus.
Und wir bitten die Gläubiger, daß sie dem BVB weiter die Stange halten."
Trotz alledem scheint die Bereitschaft zu ungeschütztem Geschlechtsverkehr weiter zu steigen.
Gestern morgen, als das Ziel Köln hieß, löste der Holländer dann sicherheitshalber eine Zugfahrkarte für den ICE.
Zum einen war die Columbiahalle so voll, daß sich Körperkontakt beim besten Willen nicht vermeiden ließ.
"Die Mitarbeiter haben Angst, gute Leute suchen sich etwas Anderes", sagt Rainer Stein, stellvertretender Personalratsvorsitzender in Buch.
Die Lohnnebenkosten müssen runter.
Der Gewinn soll dabei nicht zu kurz kommen.
"Deutsche und Polen tragen die Konsequenzen aus einer sehr alten Geschichte", lautet das Fazit des Historikers.
Dorthin will Ryanair vom 4. April an überdies von Friedrichshafen aus fliegen.
Die Pläne für den Park verschwanden in Schreibtischschubladen.
Obwohl, inzwischen schon, weil ich da aus nostalgischen Gründen einmal im Jahr hingehen muß, so zum Jahrestag mit meiner Frau.
Die Stadt hat kein Geld, aber bei immer mehr Bürgern reicht es zum Kauf eines Autos.
Zu den baulichen Veränderungen, die keine Einrichtung darstellen, gehören die Einziehung von Böden und Zwischendecken, die Errichtung neuer Wände, das Verlegen von Leitungen, Einbauküchen und die Verfliesung von Fußböden und Wänden.
Da muss er, der sein staatstragendes Amt sonst durchaus zu vertreten weiß, auch wissen, was er sagt.
Der 23-Jährige schreibt als freier Autor für Magazine wie NetBusiness und Wirtschaftswoche über Finanzen.
Dylla wird schon heute mit der Mannschaft bei der Auswärtspartie bei den Nürnberg Ice Tigers auflaufen, genau wie NHL-Veteran Greg Adams, der die Nummer acht trägt.
Am 12. März kommt die Evaluierungskommission zu einer abschließenden Beratung zusammen.
Die übrigen acht Schulstationen werden trotz des Protests nicht weiterbestehen.
Es war der 58.
Sibyll Klotz antwortete diplomatisch bis direkt.
Sollte die internationale Gemeinschaft entscheiden, daß keine Hilfstruppen entsandt werden, will das Pentagon nur noch wenige amerikanische Soldaten zurücklassen.
Gisela wurde zu zehn Jahren Gefängnis verurteilt.
Außerdem würden 1000 zivile Stellen und 500 Plätze für Wehrübende gestrichen, erklärte Austermann am Dienstag im Gespräch mit der WELT.
Einig waren sich Klimmt und die Kommission unter ihrem Vorsitzenden Wilhelm Pällmann darin, dass dringend zusätzliche staatliche Mittel für die Modernisierung des Bahnnetzes zur Verfügung gestellt werden müssen.
Der Pfarrer las aus dem Alten Testament: "Es setzt der Mensch gegen die Finsternis eine Grenze."
Aber natürlich brauchen einige Projekte Zeit: Landwirtschaft orientiert sich an langfristigen Produktionszyklen.
Unterstützt wurde Eichel von seinem britischen Kollegen Gordon Brown, der sich gegen jede Einschränkung aussprach.
Am Nachmittag tagen die Fraktionen - doch es wird nicht gelingen, alle Abgeordneten auf Linie zu bringen.
Die Vertreter der Bewerberländer sind ausgeschlossen.
Aber auch Karl Idlers Löschversuchen war kein Erfolg beschieden.
Baustadtrat Dieter Schmitz (SPD) hält diesen Branchenmix für eine gelungene Mischung.
Aber diese Austauschbarkeit hat mich diesem Material gegenüber äußerst skeptisch gemacht.
Für einen reibungslosen Wechsel dieser Kinder ohne unzumutbare Brüche gibt es in Berlin genügend Alternativen.
Die vom Unglück Betroffenen dürfen durch die Darstellung in den Medien nicht ein zweites Mal zu Opfern werden.'
Dort können sie dann ausprobieren, wie groß ihr Bedarf an einem Wasserhahn ist, der den Kochtopf auf Zuruf mit einer genau abgemessenen Menge Wasser füllt.
Was ihnen wohl am meisten Sorgen bereitet ist die vorgesehene Nachtflugerlaubnis.
Im September 1992 aber schnellte sie auf 54 Prozent hoch und sank erst im Superwahljahr 1994 auf 27 Prozent ab.
Aber Rob war bereits seit 18 Stunden tot."
Also dem Gebäude des Museums.
Der Präsident hat die Angelegenheit schnell an die 2. Kammer, die für Schöffenangelegenheiten zuständig ist, weitergeschoben.
Weil die Westhyp ihre Aktionäre spätestens 1997 um eine Kapitalerhöhung bitten möchte, ist es Georg Kottmann, dem Vorsitzenden des Vorstands, wichtig, den Anteilseignern eine 'schön geschmückte Tochter' zu präsentieren.
Empfindet Alkuwari dies auch?
Informieren Sie darüber das Sozialamt und legen Sie eine entsprechende Erklärung vor."
(SAD) Arme Hollywood-Promis!
Man sieht die strangulierende Wirkung einer ständig alarmierten weiblichen Wahrnehmung männlicher Herrschaftsverhältnisse, aber auch die heimlichen Herabsetzungen im vorderhand fürsorglichen Text eines Entscheidungsträgers.
Doll verstärkte mit der Hereinnahme von U 20-Nationalspieler Mustafa Kucukovic für den enttäuschenden Benjamin Lauth und später Naohiro Takahara den Sturm.
In heiklen Fällen - wenn es zum Beispiel um Motorräder geht - rufen die Beamten der Meldestellen auch in der Zulassungsstelle an und fragen nach.
Wenn aber alles formal korrekt sei, bestehe auch keine Notwendigkeit für eine Neuwahl, könnten enttäuschte Grünen-Mitglieder argumentieren.
Nach Tagesspiegel-Informationen waren bei den fünf Arbeitsämtern der Stadt 317 591 Menschen registriert, 678 weniger als im Februar.
Das Thermometer ist an diesem Montag nicht über die vier Grad geklettert - es ist kalt an der Ecke Herrnstraße/Marktstraße.
Wenn Sie zwischen Wein und Bier wählen könnten - wie würden Sie sich entscheiden?
Zusammenprall mit dem Mainzer Jürgen Kramny, doppelter Jochbeinbruch plus Fraktur des Augenhöhlenbodens, Ende der Vorrunde.
Die Bosnjaken wissen, daß serbischer Beschuß ihrer Häuser in Amerika diejenigen stärkt, die nach Aufhebung des Waffenembargos rufen.
Das bestätigte der Präsident des saarländischen Landtags, Hans Ley (CDU), am Freitag auf Anfrage.
Und letzte Woche stand Hantuchova beim großen Turnier in Montreal im Halbfinale.
Aber die Frage ist doch, was geschieht an Begegnung vor Ort.
Nordfrost stopft als neuer Hauptsponsor des Männer-Bundesligaclubs die Etatlücke von 500 000 Euro.
HARALD SCHMIDT in "Die Harald Schmidt Show" (SAT:1):
Als "reichlich komplizierte Militäraktion" bezeichnete indessen der Chef der "Libération", Serge July, die Freilassung seiner Reporterin.
Der Tarif gilt ab dem 6. April zwischen 7 Uhr und 19 Uhr.
Während die Handelsexperten durch Menschenketten vom Auftakt der Konferenz abgehalten wurden, äußerte Clinton offene Sympathie für die Anliegen der Demonstranten - darunter viele Gewerkschafter.
Die Saalbau ziele darauf, an andere Veranstalter zu vermieten, die mehr Geld in ihre Kasse brächten.
Das Seil riss nicht, sondern schleuderte beide in die mittige Fahrbahn, so dass sie wie von selbst den richtigen Weg fanden.
Die Sunniten hatten im Verfassungsrat jedoch ihre Zustimmung zu dem Dokument verweigert.
Die Richter haben sich das Mitleid verboten, das wir uns zehn Jahre lang leisten konnten.
Die Veranstalter hatten mehr als 10 000 Teilnehmer erwartet.
Nach der Bauernregel erwartet die Berliner ein milder Winter.
Finanzsenatorin Annette Fugmann-Heesing (SPD) will jedoch verhindern, dass der Verkäufer des Pfefferbergs rückwirkend zur Kasse gebeten wird, falls irgendwann Altlasten auf dem Gelände gefunden werden.
Auch die Wehrmachtslandser seien meist freundlich gewesen - im Gegensatz zu ihren muslimischen Helfern, von denen die serbische Bevölkerung drangsaliert worden sei.
Seine Positionen teilten auch andere in der SPD - wie Bundestagspräsident Wolfgang Thierse, Entwicklungsministerin Heidemarie Wieczorek-Zeul oder der Vorsitzende des Arbeitnehmer-Flügels, Ottmar Schreiner.
So deprimiert haben die Cottbuser ihren Trainer in all den Jahren nie erlebt.
"Coca Cola hat grundsätzlich kein Interesse daran, Bottler zu besitzen", so Fasse.
Für doppelte Staatsbürgerschaft" oder "Mensch Gerhard!
Die heftigsten Preisrückgänge gegenüber dem Vorjahr müssen jetzt mittlere Großstädte hinnehmen.
Ich richte meinen Appell ebenfalls an alle Politiker, die sich bisher bedeckt halten, Courage zu zeigen.
San Francisco mit Michael Tilson Thomas - das soll ein leuchtendes Beispiel werden für die Erneuerung des amerikanischen Klassikbetriebs aus dem Geist der amerikanischen Musik.
Haben unter diesen Umständen die noch bestehenden Betriebe überhaupt eine Zukunft, und gilt dies speziell auch für die Nebenerwerbsbetriebe?
Als Vorzug gegenüber Tankstellen-Shops nennt Gerda Piehl die umfangreiche Palette an frischen Produkten.
Museumsdirektor Oliver Rump wird die beiden mit Wegzehrung versorgen und ihnen einen Brief für seinen Berliner Kollegen Professor Joachim Kallinich mitgeben.
"Zu wem", fragt der Komponist Wolfgang Rihm erschrocken, "will Stockhausen künftig sprechen?"
Ein einsamer, bindungsloser Mann, der in den Jahren verloren gegangen ist - vertieft in die Betrachtung seiner Geheimnisse.
"In der Schokolade, die man an jeder Bude und im Supermarkt kaufen kann, ist jede Menge Fett versteckt, der Kakao-Anteil ist viel zu gering", kritisiert Porter.
Hier wurden im vergangenen Jahr für Brandenburg immerhin fast 17 Millionen Mark eingespielt.
Hier ein Blick auf das aktuell vorliegende Programm.
Bald schon habe er sich müde, sehr müde gefühlt.
Da posiert die Monroe neben Tennessee Williams, Yul Brunner neben Jean Paul Sartre, die Callas neben Camus.
Zwei Tage zuvor schon, noch vor der Abreise nach Spanien, hatte Ottmar Hitzfeld sich festgelegt.
Für die lange hart kritisierten deutschen Ski-Herren war dies bereits die vierte Top-Ten-Platzierung des Winters.
Der Junge, ein Bekannter des Ordens, war zu Besuch gewesen und hatte auf jemanden gewartet.
Am Rentenmarkt kam es ebenfalls zu nachgebenden Notierungen.
Kostunica lächelte, gequält wie immer, aber doch sichtlich bewegt.
Die beiden Staaten müssen nach dem Genfer C-Waffen-Vertrag ihre Bestände bis zum Jahr 2006 vernichten.
So entsendet der Deutsche Fußball-Bund (DFB) keine Mannschaft zu dem Sommerturnier, das alle zwei Jahre die Kassen der Fifa füllen soll, die ansonsten nur mit der WM Geld verdient.
"Viele Menschen machen das jeden Tag, damit ihr euer Steak oder euer Wiener Schnitzel essen könnt."
Die Umlaufrendite öffentlicher Anleihen stieg deutlich auf 4,89 (4,82) Prozent.
Ich konnte erst um 5.30 Uhr einschlafen.
Es gab genügend Jobs, und die Mieten waren billig.
Es gilt, genau die Werte und Überzeugungen zu favorisieren, die fern genug der ökonomischen Praxis sind, so daß sie den Finanzstandort Frankfurt nicht gefährden können.
Das Repräsentantenhaus will nur 575 Millionen, der Senat 775 Millionen Dollar bewilligen.
In dem ans Sechseck anschließenden Teil des Neubaus sollen 20 Abfertigungsschalter installiert werden.
Man habe den Versuch unternommen, Haider aus der Reserve zu locken.
Danach ist allein das Tragen eines Kopftuches kein Grund, eine Lehrerin zu suspendieren Erst wenn sie Anstalten mache, durch Handlungen oder verbal zu indoktrinieren, sei das nicht mehr hinnehmbar und Neutralitäts- Grenze überschritten.
Seither nutzt er jede Gelegenheit, auch im kleinen Rahmen einer Schulklasse, mit jungen Deutschen über seine Erfahrungen mit dem Nationalsozialismus zu erzählen.
Wegen der fehlenden konkreten Hinweise hat das FBI zunächst die nationale Sicherheitsstufe nicht erhöht.
Mit diesem fein gedrechselten Unterschied versucht er, seine erste richtige Niederlage im neuen Amt zu verwischen: Der Bundestag zieht nicht, wie noch vor einem Jahr erhofft, im Sommer 1998 nach Berlin, sondern im Jahre 2000.
Unsere Klassenzimmer, zum Beispiel, sind auf 25 Schüler ausgelegt.
Wer der Landplage Stau entgehen und über Gefahren informiert werden wollte, war lange auf die Verkehrsmeldungen im Radio angewiesen.
Das Mittel stehe für eine neue, effektivere Arzneigeneration, die ihre Wirkung direkt an einzelnen defekten Molekülen entfaltet.
Sie wollen nun vor einem Bündnis der SPD mit der CSU warnen.
Im ersten Prozess weltweit gegen einen mutmaßlichen Helfer der Attentäter muss sich Motassadeq wegen Beihilfe zum Mord in 3 116 Fällen und Mitgliedschaft in einer terroristischen Vereinigung verantworten.
Straub - er ist Professor für Experimentelle Medizin an der Universität Regensburg - sprach gar von einem neuen Aufbruch seiner Disziplin.
Hachey weiß, dass sich schon auf seiner Tour zeigt, ob die Golferinnen eine Zukunft auf der European Ladies Tour haben oder nicht.
Zu Details hat sich der Siemens-Konzern noch nicht ausführlich geäußert.
Kurz vor Beginn der neuen Konferenz erklärte dieser Tage der neue UN-Generalsekretär Kofi Annan, es sei ein Fehler gewesen, das Mandat für die vom Sicherheitsrat beschlossene UN-Eingreiftruppe für Ostzaire und Ruanda wieder zurückzunehmen.
Überraschend für die Zeitgenossen war auch die Wertung des Christentums als eines entscheidenden Faktors im Zersetzungsprozeß der alten Kultur.
Dort riskierte es der 25-Jährige, einem zwei Meter großen Alligator mit den Händen das Maul zuzuhalten und zu küssen.
Moha stellte auf Albrecht Wiens Hof neue Produkte vor FRIEDRICHSDORF.
In Berlin kämpfen rund ein Dutzend Lokalredaktionen einen Konkurrenzkampf um Exklusivnachrichten.
Doch kann man die 1,15 Meter-Auermann-Beine wirklich ignorieren?
Er hatte die Waffe in Frankreich im freien Handel erworben, nachdem er immer wieder Drohanraufe aus der rechtsradikalen Szene erhalten hatte und ihm die Reifen seines Autos zerstochen worden waren.
Die Regierung würde abtreten, woraufhin die Parlamentsmehrheit sie in veränderter Besetzung - zum Beispiel mit Pastusiak als Verteidigungsminister - wiederwählen könnte.
Die statistische Methode hat das kontinentale Staatsgebiet noch nicht durchdrungen; zudem werden auf dem Lande, wo die Masse der Chinesen lebt, zahlreiche Geburten nicht gemeldet und die behördlichen Zahlen schlichtweg gefälscht.
Zuvor hatte Premier Manmohan Singh auf einer gemeinsamen Pressekonferenz das Interesse Indiens an mehr deutschen Investitionen für die Wirtschaft und nach intensiverer ökonomischer Kooperation betont.
Nath, der sich selbst als "entflohenen Geschichtslehrer" bezeichnet, benutzt das Wort "Gewissen", wenn er erklärt, warum er hierher gekommen ist.
Allerdings: das Datum ist neu.
Der höchste FIA-Funktionär nahm Schumacher aber auch in Schutz.
Dazu halten wir Sie im ZDFtext mit den aktuellen Zwischenständen aus allen neun Stadien auf dem Laufenden.
Antwort: Mitten in München.
Dabei seien Blanko-Pässe, gefälschte Pässe, Stempel und zahlreiche Passfotos und Siegelstempel für Pässe gefunden worden, sagte LKA-Sprecher Detlef Puchelt.
Normal seien für vergleichbare Gewässer zwischen 20 und 50 Mark pro Hektar.
Die ohnehin hohen Ansprüche sind vor der Saison noch einmal angefacht worden, doch wie bei der Verpflichtung des Brasilianers entbehrten sie offensichtlich einer gesunden Grundlage.
"Bezugspunkt der Liebe ist der Mensch", sagte Fleckenstein.
In einer Liga, in der das Leistungsgefälle doch sehr groß ist.
Mit wenig Aktion, dafür um so deutlicher auf verbaler und nonverbaler Ebene, wird der elterliche Konflikt zwischen gerissener, kaputter Mutter und schwachem, kaputtem Vater heraus gearbeitet.
Ein Mittäter erhielt dreieinhalb Jahre Haft, ein dritter Angeklagter 22 Monate auf Bewährung.
Hoffnung für Hertha BSC.
Aber zumindest "eiserne Reserve" gegen "letzter Ersatz".
Am Ende hat doch gesiegt, was bei der Metall immer siegt, wenn es wirklich eng wird: die Geschlossenheit nach außen, die Einheit um jeden Preis.
"Diese Aussage ist unseriös.
"Nicht selten werden aufgeschlossene, engagierte Mitarbeiter im Anschluß an die Zeitarbeit bei der jeweiligen Firma fest angestellt", sagt Missner.
"Mit dem Gastro-Cup haben wir den Marzahner Terminkalender für Freizeitfußball-Turniere bereichert", erklärte Wolfram Spiller, der Organisator.
Das sind doch die Anekdoten, die weit länger tradiert werden als einzelne Ergebnisse oder Meisterschaften.
Bei uns geht es nicht um Gewinnmaximierung.
Wenn nicht, dann schwimmen wir hinaus und kommen nie mehr wieder!
Und heute müssen die Berliner auch noch bei Meister Bayern München antreten.
Nach dem Biss träufelt die südamerikanische Vampir-Fledermaus Desmodus rotundus ein Eiweiß in die Wunde ihres Opfers.
Zumindest war dies in den ersten Jahrzehnten des Kinos so.
Die "neue" Preussag mit rund 200 Tochterfirmen und etwa "63 000" Mitarbeitern rückt dank der Touristik auf Platz 15 unter den größten deutschen Unternehmen vor.
Die Frau am anderen Ende spricht zu mir, und ich gerate wieder ins Sinnieren.
Gewalttätige, brutale Hooligans, wie die von Lens - es gibt immer mehr Hinweise auf Kontakte zur rechtsextremistischen Szene.
Die Skisachen seien alles andere als schwer entflammbar.
Einen zweiten Platz belegte sie mit 25,70 Sekunden über 50 Meter Freistil.
Viele Anbieter führen solche Regelungen inzwischen in ihren Tarifen.
Die bei ihm angestellte Verkäuferin Marijke ist da jedoch ganz anderer Meinung: "Man muß das humoristisch sehen.
Mit dem Verweis auf "massive Gegendemonstrationen" erklärte er, daß bereits 4 500 Polizisten in der Stadt sind.
Während die Behörde bislang rund 315 Millionen Euro angeboten hat, fordern die Verbände rund 360 Millionen Euro.
Mutmaßlicher Komplize der Attentäter vom 11. September 2001.
Dabei sind nach Ansicht der Profis Enttäuschungen in der jetzigen Berichtssaison noch nicht einmal das größte Problem.
Die weiche, buckelige Landschaft aus Lederwülsten vereint Fundstücke von zahlosen Berliner Baustellen.
Unter ihnen befand sich der südafrikanische Ex-Premier Roelof "Pik" Botha sowie der damalige amerikanische Botschafter auf Zypern.
Harro Schmidt hat die Zeit seit der Kommunalwahl als Grundlage für seine Berechnungen genommen.
Vielleicht, sagen Bäcker und Wirtin, sei das ja der Bruch gewesen, der Auslöser für die schrecklichen Taten.
Deshalb ist auch die Forderung der Spediteure und Autolobbyisten unsinnig, die Maut müsse durch Steuernachlässe voll kompensiert werden.
Mit Gustav Schickedanz, dem Gründer und Erfinder der Quelle, kam ein zweiter Markenname aus dem Nürnberger Raum ins Spiel ins Spiel.
Pro Kopf gibt es heute 18 Prozent mehr Nahrungsmittel als vor 30 Jahren, die jedoch sehr unterschiedlich verteilt sind.
Aus "kriminaltaktischen Gründen" und deshalb, weil in Tschechien noch "Anschlußmaßnahmen" zu erwarten seien, wollten sich BKA und Anklagebehörde gestern nicht zu Hintergründen und Einzelheiten der "Aktion alte Meister" äußern.
Die "Maifestspiele 98" haben offenbar bereits begonnen: Unbekannte Täter setzten in der Nacht zum Dienstag in den Bezirken Mitte und Schöneberg vier hochwertige Autos in Brand.
Der Kreis der Favoriten ist natürlich - wie in jedem Jahr - groß.
Sein Fluch: Der erstbeste Bettler bekomme die Tochter zur Frau.
Auf dem Gelände unweit des "Sporthotels" hatten Dutzende Wild-West-Fans aus ganz Deutschland ihre Zelte aufgeschlagen.
So rüstet sich die Hafengesellschaft für künftige Investitionen.
Nach Paragraf2 sind Unternehmer, die aktiv eine Firma führen, von der Ausübung eines politischen Regierungsamtes ausgeschlossen.
Mit dieser Hochzeit begann der steile Aufstieg Monacos zu einem "Jetset-Paradies" und zur Steueroase.
In Freiburg hat Benjamin Lebert gerade seinen Hauptschulabschluss nachgeholt.
Aber da sind wir schon nicht mehr richtig bei der Sache, weil übereinstimmend das Feststecken einer mysteriösen Lichtkugel im Unterleib festzustellen ist.
Den Regierungsfraktionen war die Zwangslage deutlich anzumerken.
Washington fördert Programme zur Energieeffizienz beim Hausbau.
Deshalb bleibt es bis zum Schluss spannend. "
Fathy hatte in Kairo zwar eine westlich orientierte Architektenausbildung genossen.
Auch bei Infineon wurden viele Anleger auf dem falschen Fuß erwischt.
Nur der Absatz der Bilder stieg 1995 auf 177 Millionen Filme in Deutschland.
Garantien gab die Bundesregierung auch zum Stadionbau: Je 100 Millionen Mark sollen für die Arenen in Berlin und Leipzig bereitgestellt werden.
Nach der Ernennung eines neuen Präsidenten für das US-Geschäft war Intershop bereits am Mittwoch über 20 Prozent gestiegen.
Zwischen Unschuld und Versuchung folgt der Blick dem Schwung ihrer kurzen, karierten Röcken.
Beide Partien beginnen um 20.45 Uhr.
So bleibt die Schlüsselszene der Partie ungesühnt.
Fechter erfolg- und ratlos Neues Debakel Pleite bei den Degenfechtern folgte die Enttäuschung im Florett.
Denn wer die letzte EM gesehen hat, der macht sich natürlich seine Gedanken.
Die Botschaft kommt im rechten Moment.
In Frankfurt am Main steht seit Donnerstag ein 44jähriger Familienvater vor Gericht.
Die Ministerin ließ bei der konstituierenden Sitzung des Beirats erkennen, dass sie der medizinischen Entwicklung zum Teil skeptisch gegenüber steht.
Meiser: Das Haus bekommt Sylvie.
Für jeden Betroffenen ganz sicher.
BILD musste nachdrucken, denn etwa 10 000 Poster sind von den Plakatflächen verschwunden.
Mein Mann und ich wurden von den Bolschewisten nach Riga verschleppt und zusammen mit vierzig oder fünfzig anderen Menschen an der Wand einer alten Kaserne erschossen.
Die Wahrheit der Sprache ist ein hohes Gut.
Für die spektakuläre Große Düne sind nur noch 15 Minuten übrig.
Auch in Ungarn wird nicht allein auf den Erfolg der Xbox gesetzt.
Noch ist völlig unklar, wann er die Intensivstation wieder verlassen kann.
Etwa 50.000 Menschen, darunter Überlebende und Angehörige von Opfern, versammelten sich zu einer Gedenkzeremonie im Friedenspark für die etwa 140.000 Opfer der amerikanischen Bombe am 6. August 1945.
In Deutschland gab es zwischen den Jahren 1997 und 1998 einen politischen Winter, aber kein Märchen.
Wie vereinbart, fährt er zur Polizei nach Piding bei Bad Reichenhall und ergibt sich dort um 8.53 Uhr.
"Der Katalysatorverbrauch verteilt sich auf drei große Einsatzgebiete: Chemie, Erdölverarbeitung und Umwelttechnologie", ergänzt Professor Klaus Kühlein von der Frankfurter Hoechst AG.
Bad Urachs Bürgermeister Markus Ewald verabschiedete am Dienstagabend den Leiter des Liegenschaftsamtes, Rudi Schmid, in den Ruhestand.
Diese sind in beiden Fällen ambivalent.
Eine zweite Idee war der Claim "In Hamburg lebt die Welt".
Noch am Wochenende war unklar, wer den zurückgetretenen Ernst Welteke beerben könnte.
Freilich - die Reaktion war im Inland wie im Ausland überraschend lau.
Der Golf-Krieg sei insgesamt nicht gerechtfertigt gewesen.
Während die Analysen der Spiele in leichten Ton oft erstaunlich tiefe Einsichten vermitteln, sind diese Texte zum Teil leider enttäuschend flach.
Verschlechtert hat sich auch das Klima zwischen den einheimischen Angestellten, die für die Bundeswehr arbeiten, und den Soldaten.
Wie das aussieht, definiert jeder Sammler für sich selbst.
Auch die Mitspieler haben mittlerweile ihren Frieden mit dem Essener geschlossen.
Das Feuer war rasch unter Kontrolle.
Dafür wird auf Agrarchemie vollständig verzichtet.
"Unsere Kinder sollen lernen, daß der Müll in einen Abfalleimer und nicht in die Landschaft gehört", sagte Carsten Kommer (35).
Der Senat erwägt, das 529-Betten-Haus früher aufzugeben.
Italien-Legionär Markus Schopp (57.) und Muhammet Akagündüz (89.) erzielten die Tore.
Schon ein Computer könne helfen, 300 bis 400 Menschen jährlich das Lesen beizubringen.
Laut Nielsen/NetRatings besuchten im Monat Oktober 24 Millionen Deutsche oder 70 Prozent der aktiven Internet-Benutzergruppe eine e-Commerce-Website.
Hinsichtlich der Subventionen privater Sender ist von einer nicht ausreichenden Kontrolle in sämtlichen Förderbereichen und von Ungereimtheiten die Rede.
In weitgehender Einmütigkeit hat der Bundestag aus Anlass des 40.
"Wenn man uns zum Handeln zwingt, werden wir uns zeitnah wehren", kündigte der Sekretär am Donnerstag an.
Adtranz soll das vergangene Geschäftsjahr zwar mit einem "hauchdünnen Überschuß" abgeschlossen haben.
Diese Doppelspitze soll nun beendet werden.
Kostensenkung ist dabei das Schlüsselwort für den Erfolg Webers.
Auch der Ausgabepreis der Fondsanteile ist bisher nicht reduziert, sondern seit Jahresbeginn sogar minimal angehoben worden.
In den derzeit wohl reizvollsten Branchen Technologie, Chemie und Grundstoffe sind im europäischen Benchmarkindex Euro Stoxx keine oder nur wenige britische Aktien enthalten.
Rund 120 000 Euro konnten bisher für den alpinistisch anspruchsvollen, aber auch kostspieligen Gipfelsturm eingeworben werden.
Derlei Nichtiges, Alltägliches beschäftigt ihn, den Niederrheiner, geradezu brüllend in heiterem Zorn, in nörgelnder Lebenslust.
Schon bei relativ niedrigem Druck nahmen die Röhren beachtliche Mengen Wasserstoff in ihr Kristallgitter auf.
Auch Mercedes-Sportchef Norbert Hauf hat noch nie einen Hehl daraus gemacht, daß man Schumacher, der bis 1991 im Juniorenteam von Mercedes fuhr, zurückholen will.
"Wir fordern seit drei Jahren eine Krankenhausreform."
Nur im zweiten Viertel setzten die Neuköllner den Favoriten etwas unter Druck.
Moderator: Gemeint ist die geplante Verschärfung des Versammlungsrechts.
Die Eltern hängen zwischen den Stühlen, da sie weder in Berlin noch in Bosnien eine eigene Bleibe haben.
Ich bin eigentlich sehr froh, hiermit etwas zu tun, um dort ausgleichend eingreifen zu können, meint Elisabeth Voigt und bezieht sich dabei auf das Vorurteil der Ausländerfeindlichkeit älterer Menschen.
Ramirez hielt bereits bei ihrer dritten Zusammenkunft im Jahre 1988 um ihre Hand an.
Der Rubel hat am Mittwoch mit einem neuen Kurssturz für chaotische Zustände auf dem russischen Devisenmarkt gesorgt.
Im Haushaltsausschuss kritisierte unlängst der Ausschussvorsitzende Jan Ehlers heftig die "explodierenden Kosten" im Bereich der ambulanten Jugendhilfe.
Das Auge, zu lange vom Fast food medialer Eindrücke und Reflexe überfüttert, will sich wieder auf die beschwerlichere, aber lohnende Entdeckungsreise des eigenen vergleichenden Betrachtens machen.
Die originalen Decken im Bode-Museum sind nach dem Krieg vom Regen, der durch Dächer und Fenster einströmte, schwer beschädigt worden.
Die Notenbank hat dem Aktienmarkt frischen Treibstoff zugeführt";, sagte Johnnie Solms vom Brokerhaus Independent Securities zu FAZ.NET.
Die Taucheruhr-Kollektion unter:
Bis es allerdings soweit ist, läßt US-Regisseur Sandor Stern jede Menge Tränen fließen, damit auch jeder merke, daß er hier gefälligst mitzuleiden hat.
Wer zum ersten Mal in Karlsruhe spazierengeht, kann einen Kompaß zur Erleichterung der Orientierung gebrauchen.
Bei dem Anblick konnten die Mitarbeiter des Amtes nicht mehr anders und intervenierten bei der Deutschen Bahn.
Wiesbaden: 339 Millionen Fahrgäste - 339 Millionen Menschen sind in den ersten neun Monaten dieses Jahres mit hessischen Bussen, Straßen- und U-Bahnen gefahren.
Es ist ihnen aber auch Anreiz, des Sams- und Sonntags zu Tausenden "ins Jrüne" zu zuckeln.
Am Ende konnten wir dann noch etwas zusetzen und auch die Tore machen.
Geholfen hat im eisigen Börsenklima die Ankündigung neuer Aktienrückkaufprogramme.
Die Kunst des Small Talk lehrt Diplom-Psychologin Marion Lemper-Pychlau am Samstag, 20. März, 10 bis 18 Uhr, in der Stadthalle.
Höhere Einnahmen seien vor allem notwendig, um die Lohnnebenkosten bei niedrigen Einkommen zu verringern.
Unter frei verstehen wir, daß die Truppe frei von festen Bindungen an Stadttheater, Landesbühnen und Staatstheater ist, sich andererseits aber dennoch hauptberuflich der Schauspielerei verschrieben hat, also kein reines Amateurensemble ist.
Für den Arbeitsmarkt soll in seinem Ministerium weiterhin der Arbeitsmarktexperte Gerd Andres zuständig bleiben.
Wir finanzieren mit den Subventionen von heute die Schäden von morgen.
Bisher habe Chalabi in Jordanien vergeblich nach einer Aussetzung der Strafe nachgesucht.
Später steht sie auf der Rolltreppe und hat ein Lächeln auf den Lippen.
Es passiert ja nicht oft, dass Journalisten in der Politik eine Hauptrolle spielen.
Das war Herr Dr. Lange, Pressesprecher des Bestattungsunternehmens Grieneisen.
Zwar gab es ein soziales Netz - Deutschland war ein Sozialstaat -, aber das Netz war dünn und hart.
Die Masche ist nicht neu, aber wirkungsvoll: Neue Versicherungsangebote werden von cleveren Werbestrategen als besonders kundenfreundlich gepriesen, sind aber in Wirklichkeit teurer und schlechter als alte Verträge.
Heute, Montag, auf dem Gelände des Jesteburger Freibades, am Mittwoch auf dem Schützenplatz in Sieversen (das benachbarte Freibad kann man ja auch vorher oder nachher noch besuchen) und am Sonnabend bei der Grundschule in Maschen.
Wenn wir so erfolgreich weiter wirtschaften, hoffe ich in vier bis fünf Jahren die Milliardengrenze zu erreichen.
Ein Kasten Mineralwasser kostet nun fünfzig Pfennig mehr.
Bisher haben sich rund 80.000 Besucher mit den unbequemen Themen Sterben, Tod und Abschied auseinandergesetzt und auch in Bremen geht Christiansen von einer großen Resonanz aus.
Zusätzlich hat der Gesetzgeber die steuer- und arbeitsrechtlichen Voraussetzungen ständig verschlechtert.
Das neue Technologiezentrum entstand innerhalb eines Jahres durch den Umbau einer maroden Kaserne.
Mit der OECD gab es Verhandlungen über die Reduzierung um 120 Millionen Tonnen Stahl, und unabhängig davon noch Gespräche mit Staaten, um die Export-Subventionen für Stahl zu senken.
Für 18 Uhr hatte Herthas Abteilung für Öffentlichkeitsarbeit zu einer Pressekonferenz eingeladen.
Das ist ein Informationssystem der einzelnen Fluggesellschaften und hat mit einer Feststellung der Identität überhaupt nichts zu tun hat.
Langzeitstudenten gibt es vor allem bei den Geisteswissenschaften, am meisten an der Universität Heidelberg.
Dabei muss man sich in der Meditation mit sich selbst beschäftigen.
Trainingsschnellste waren die Mercedes-Silberpfeile mit Coulthard (1:53,577 Min. ) vor Häkkinen (1:54,021).
Einwanderer gründen überproportional viele Betriebe und tragen wesentlich zu einer dynamischen Unternehmenskultur bei, was wiederum das Land für höher qualifizierte Einwanderer attraktiv macht.
Nach Merkel forderte auch Stoiber Rot-Grün auf, einen Gesetzentwurf vorzulegen.
Nachdem der General den Wagen abgestellt hatte, ging die Familie auf die Haustür zu.
Alle, die bis dahin nicht volljährig sind, haben zukünftig bei Zahnersatz keine Leistungsansprüche mehr gegenüber ihrer Krankenkasse, warnt Stephan Haenel, Vorstandsmitglied der Landesarbeitsgemeinschaft für Zahngesundheit Baden-Württemberg.
Das Bertolotti Unternehmen hat seinen Hauptsitz in Mailand und operiert aus 18 Niederlassungen und Großhandelsgeschäften mit rund 160 Beschäftigten.
Aber für eine Party reserviert man nicht, sondern geht einfach hin.
"Jetzt wirkt es so, als ob es immer dort gestanden hätte", beschreibt der langjährige Bürgermeister.
In den Niederlanden hatte es nach der Ermordung des islam-kritischen Filmemachers Theo van Gogh eine Serie von Anschlägen auf moslemische und christliche Einrichtungen gegeben.
Ich habe jetzt fast dreißig Jahre Erfahrung mit den Medien aus aller Welt und weiß das für mich persönlich gut einzuordnen.
Sonics-Spielmacher Gary Payton (24 Punkte) glänzte nur im dritten Viertel, als er seine Mannschaft nach klarem Rückstand noch einmal auf zwei Punkte heranbrachte.
Wally, der alle beide sehr gern hat, nimmt diese offensichtliche Notlüge und die Untreue seiner Frau hin.
"In Frankreich spielt man offener, heller.
Der russische Sondergesandte Wiktor Possuwaljuk, der derzeit in Irak Kompromißmöglichkeiten auslotet, habe den Eindruck, daß die diplomatischen Anstrengungen Früchte tragen könnten und deshalb fortgesetzt werden sollten, sagte Primakow.
Nach einer Studie der Bremer Universität kennen und lieben Studenten noch immer Märchen.
Erst durch einen Umsatzbedarf am Sekundärmarkt läßt sich die Begründung für einen Terminmarkt herleiten und nicht umgekehrt.
Wie zusätzlich zu erfahren war, will die Stuttgarter Bahnhofsbuchhandlung Wittwer für ihr neues Geschäft "Subtrain" den Stuttgarter Mineralwasserhorizont anbohren.
Nach seiner Rückkehr informierte er am Montag Führungskräfte und Betriebsrat über seine weiteren Pläne.
In die Diskussion über Integration und "Parallelwelten" ist Bewegung geraten.
Der Gipfel des Ganzen: Selbst wenn es schließlich zu einem eigenen PSA-Tarifabschluss kommen sollte, ist der vielleicht bald sowieso wieder hinfällig.
Etwa 40 Prozent aller Säuglinge, die an Neurodermitis leiden, erkranken später an Asthma.
Seit 1991 wurden 66 neue Kindergartengruppen mit 1815 Plätzen eingerichtet;.
Psychologisch mag dies in den wenigen Tagen bis zur Entscheidung für die CDU zutreffen.
Die Großrazzia auf der Musical-Baustelle, bei der - wie berichtet - den Behörden am Dienstag 200 Schwarzarbeiter ins Netz gegangen waren, hat gestern zu ersten Reaktionen im Gemeinderat geführt.
Yves Eigenrauch ist ein Kind der ironischen Generation.
Laut "AutoZeitung" wird der Mittelklässler von einem 230 PS starken Drei-Liter-Aggregat angetrieben, das auch zu einer neuen Bezeichnung führt: Lexus IS 300.
Ken Saro-Wiwa - schon wieder vergessen?
Der Vieux Marché, der Flohmarkt, sollte allerdings nicht verwechselt werden mit dem nahezu mondänen Antiquitätenmarkt auf dem benachbarten Sablon-Platz.
Er lebt in Köpenick-Karolinenhof.
Ist doch eine gute Sache, schließlich hat das was mit Wohnungen zu tun und Wohnungen braucht der Mensch schließlich.
Einer, den man ansprechen kann, einer, mit dem man scherzen kann, einer, mit dem man sich auseinandersetzen kann.
Dies ergab die Analyse eines Stuttgarter Speziallabors, wie das Wiesbadener Gesundheitsamt am frühen Freitagmorgen mitteilte.
Das durch die zweite Stufe der Gesundheitsreform getrübte Geschäftsjahr 1997 sei ein "Sonderfall" gewesen, erklärte der Mehrheitseigner des Brillenunternehmens Fielmann AG gestern vor der Hauptversammlung (HV) in Hamburg.
Fehler am Gebäude des Berliner Bundesbauministeriums zwingen offenbar den Bund, mit 18,5 Millionen Euro in finanzielle Vorlage zu treten.
Vier Tage vor seinem 52.Geburtstag haben die Stimmbürger der 38000-Einwohner-Kommune bei der gestrigen Wahl zum Oberbürgermeister den Amtsinhaber bestätigt.
Zum Abschluss immerhin lässt es sich bei den zwei-schlicht-zwei-krauß gestrickten Soul-Nummern der Sterne ja wieder problemlos zu gemäßigter Bewegung finden.
Seine gebrechlichen Bewohner werden deshalb auch scherzhaft "Rosinenköppe" genannt.
Der Kommissions-Vorsitzende Bert Rürup räumte in einem Interview ein, dass es dem Gremium nur begrenzt gelungen sei, einen umfassenden Konsens zu erzeugen.
Die Filmverleiher wollen mit ihrer rollenden Zelle Problembewusstsein wecken.
Außerdem ist seine linke Hand gebrochen.
Was geschah am 16. Juni dieses Jahres?
Patrick Jephson beschreibt eine sehr persönliche Reise an der Seite der Prinzessin, die ihn von anfänglicher Bewunderung zu zunehmender Desillusion führte.
Nun gilt es, das Ererbte zu pflegen.
Für den klinischen Alltag sind sie immer noch zu aufwendig.
Bei dem Infarkt wurde eine Herzvorhofwand geschädigt.
Dadurch wurde die Hochwassergefahr durch die erhöhte Fließgeschwindigkeit auf Main und Rhein verlagert.
Kein Wunder: Allein die Ausgaben für die Sozialleistungen verschlingen in diesem Jahr 205 Millionen Euro.
Wilfried Huismann und Raúl Sohr haben diese Symbole der jüngsten Vergangenheit aufgegriffen.
Immerhin wurde in Frankreich ausgiebig über den Vertrag diskutiert - um ihn dann aber Stück für Stück auseinanderzunehmen.
Bei der nächsten Schlacht um den Elysée-Palast im Mai 2007 steht mit voraussichtlich 16 Kandidaten eine noch stärkere Bewerber-Inflation an, was erneut Erfolge extremer Kräfte begünstigen könnte.
Von 1000 Verbrechen werden nur 16 bestraft. "Ihre Dokumente, bitte", sagt streng der Sicherheitsbeamte im weißen Hemd. "Zu wem wollen Sie?
Aber die Aufgabe der Studie bestand nicht in einer exakten Bestandsaufnahme der turbulenten Gründerszene.
Merkel geht einen Schritt weiter und bezeichnet die geltende Rechtspraxis als "unmoralisch"; die staatliche Duldung der Abtreibung hebe geltendes Recht faktisch wieder auf.
Jeden Nachmittag ging ich hinüber zum Haus meiner Eltern, aber ich sprach mit jedem von ihnen einzeln.
Nur: Was ist mit Ulrich Tilgner?
Zehn Bücher hat "Tookie" geschrieben, in denen er Jugendliche vor einem Bandenleben warnt.
Darüber hinaus richtet sich das Interesse der Wissenschaftler auf die Abteilung 'Kognitive Entwicklung' von Jacques Mehler.
Ich bin wirklich weit davon entfernt, ein Spezialist zu sein.
Das ist Cornelia Wiedemeyer, das ist Marlies Marken.
Nach Firmenangaben hatte der Bereich Pharmaproduktion rund 3 Prozent dazu beigetragen.
"Die Grundsatzdebatte um Bonn/Berlin wird heute für jedermann sichtbar abgeschlossen", sagte der Parlamentarische Geschäftsführer der SPD-Bundestagsfraktion, Wolf-Michael Catenhusen, bei der Vorstellung des Antrags im Parlament.
Ich halte Klassiker für handwerklich wie vom Gehalt her für besser", polterte der kurzfristig ans Bremer Theater verpflichtete Regisseur vor Wochenfrist ins Reportermikrophon.
So heißt es häufig in Informationsmaterialien von Anbietern des freien Kapitalmarktes, auch "Grauer Kapitalmarkt" genannt.
Ensemble Corydon und Vokalsolisten - Oratorium in zwei Teilen von Casparini (Welt Aids Musik Tage), Sa 20 Uhr.
Ein Blick in das Rasterelektronenmikroskop erklärt, warum: Die Oberflächen der Pflanzen haben verschiedene Strukturen, manche sind hochgradig aufgerauht.
Nicht nur, wenn die Bühnen-Kunst-WG in einer Bleiglaskapelle zusammengepfercht wird, wirkt das wie ein Vorgriff auf Schlingensiefs Debüt in Bayreuth.
Die einen Autoren schreiben über das Leben als Tragödie, und die anderen betrachten das Leben als dermaßen tragisch, daß sie darüber Witze reißen: "Wenn ich heute nicht lache, muß ich mich erschießen!"
Für so manchen hatte er auf Grund einer verblüffenden Siegesserie zu Saisonbeginn zum Beispiel die Vierschanzen-Tournee schon gewonnen, bevor sie überhaupt begann.
Qualifikations-Rückspiel: Friedrichshafen Ravenne/Slowenien 3:1. - Friedsrichshafen qualifiziert.
Diese Erfahrung hat auch Cordula Nötzelmann gemacht.
Er hat von der Olympiahalle bis zum Cuvilliés-Theater nahezu jeden einheimischen Spielort bereits beschallt und ist daher mit den Vorzügen und Tücken der einzelnen Säle vertraut.
Doch für einen solchen juristischen und organisatorischen Kraftakt fehle der Politik offensichtlich immer noch der Wille.
Die HVB ist eine Bank, die unter vergleichbaren Rahmenbedingungen wie ihre Konkurrenten am Markt tätig ist.
In seiner Kindheit fehlte ihm für derlei Zeitvertreib die Muße.
Auch sei es wichtig, daß Israel wie geplant seine Truppen aus den besetzten Gebieten abziehe.
Was tut man als SPD-Mann nicht alles, um fit zu bleiben.
Bei den Spartenkanälen werde man sich "streng an das Gesetz halten".
Sie haben ein Auge nur, mitten auf der Stirn sind die beiden Augäpfel verschmolzen zu einem; ein Kopf, zwei Gesichter, vorne und hinten, zwei Körper; statt Beinen ein fischschwanzähnlicher Stummel.
In Wahrheit steht er in einem kommunistischen Lied, nämlich in der Internationalen.
Er stritt jede Verbindung zur Terrororganisation El Kaida ab.
Pünktlich zu Beginn des Bundestagswahlkampfes haben sich die beiden großen Volksparteien daher mit entsprechenden Programmen für den Osten hochgerüstet, obwohl beide Seiten, wenn sie ehrlich wären, zugeben müssten, dass sie ziemlich ratlos sind.
Würde er spielen können?
Ihara wiederholt eine frühere Prognose, wonach das 50:50-Joint-Venture im zweiten Halbjahr ein positives Nettoergebnis präsentieren wird.
Lorenz und Böhme waren im ersten Prozess vor vier Jahren freigesprochen worden.
"Das, was in Deutschland abläuft, ist schlicht unerträglich", so Eichel.
Mit dabei waren außerdem die amtierenden Vorstände Adolf Franke und Gerhard Roggemann.
Die Sony Deutschland GmbH will nach Verlusten im abgelaufenen Geschäftsjahr Stellen abbauen.
Auch die Energiekosten im Haushalt stiegen überproportional: Binnen Jahresfrist kletterten die Rechnungen für Strom um 4,1 Prozent, für Gas um 7,5 Prozent und für Zentralheizung und Fernwärme um 5,9 Prozent.
Vielmehr werden Goaßln geschwungen und zum Knallen gebracht.
Dutzendfach muß Ingrid Stahmer an diesem Tag wiederholen, was sie tausendmal und in unzählige Mikrophone gesagt hat.
Dagegen stand für jene elf Währungen, die im Euro aufgingen, ein Volumen von weniger als einem Drittel.
Die werde ich aber nicht verraten.
Im Anschluss geht's zur Blutabnahme, wo schon eine Taube auf Sandra wartet.
Iaschwili spielte auf Zlatan Bajramovic ab, und der erzielte in der 40. Minute das 1:0 für Freiburg.
Die Taunus-Sparkasse bietet seit Anfang Juli ausgewählte Produkte über das Internet an.
Das Stadtparlament entscheidet in seiner Sitzung am kommenden Montag über die neue Satzung, die im Haupt- und Finanzausschuss von allen Fraktionen hoch gelobt wurde.
Beim anderen war schon die Großmutter Leichenfrau, und dann ist er auch noch neben einem Bestattungsinstitut großgeworden.
In den Kindergottesdiensten um 1950, die ich absolvierte, wurde auch mit gesuchten moralischen Exempeln operiert - ganz wie heute im Fernsehen -, geschadet haben sie mir jedenfalls nicht.
Jeder Wegzug habe einen Einnahmeverlust von jährlich 5500 DM aus dem Länderfinanzausgleich und von 15 000 DM an Steuern zur Folge.
Er ist Trendscout, und neue Trends können ihm eben überall begegnen.
Die Elternvertreter des von Schließung bedrohten Mandel-Gymnasiums machen nun mobil: Möglichst viele Schüler sollen sich an "ihrer" Schule anmelden.
Gibt der Kunde Verpackung und Coupon oder P-Dose im Laden ab, bekommt er sein Pfand zurück - auch beim jeweils anderen System.
Die Zahl der Geldgeber, die TuS Makkabi unterstützen, ist klein und besteht in erster Linie aus Privatpersonen.
Aber das will man ihm eigentlich nicht glauben.
Dort, in einem Gespräch über die Völker und beider Familien fiel die große Entscheidung - nicht im Kaukasus.
Als der Feldzug ins Stocken zu geraten schien, hatte alsgleich ein Chor von Kassandras angestimmt, der davor warnte, dass sich die USA in einen blutigen Sumpf nach Art des Vietnamkriegs zu verlieren drohten.
Zugleich aber ist Das Autogramm ein entspannter Film, der seine romantische Note durch das zauberhafte Bandoneon-Spiel des großen Juan José Mosalini bekommt.
Es könnten 47 000 bis 48 000 Stellen entfallen, was Einsparungen von drei Milliarden Mark entspräche, sagte Rechnungshofpräsident Horst Gryszyk.
Verwaltungsleiter Wolfgang Sprenger stellte die Grundzüge vor: Altersmedizin von der Tagesklinik über die Behandlung Demenzkranker bis zur psychiatrischen Betreuung.
Die Bundesregierung beteiligt sich an der Finanzierung des Einsatzes.
An der Südspitze der Sinaihalbinsel entstehen die Umrisse einer neuen politischen Landkarte des Mittleren Ostens.
Pfeiffer: Wir führen die Gruppenarbeit ein.
Ein flottes, spannendes Spiel.
Schließlich hätten die Kunden ja jetzt gleich zwei große Ansprechpartner zur Verfügung.
Jansen hat sich nach eigenem Bekunden vor einiger Zeit gefragt, ob er nicht doch Engholm besser von seiner Geldsammlung für Pfeiffer unterrichtet hätte.
Ein Sprecher der Kassenärztliche Bundesvereinigung: "Die medizinische Versorgung der Patienten wird durch die Gesundheitsreform deutlich schlechter!"
Er forderte die CDU auf, "nicht auf höhere Steuereinahmen zu warten", sondern die steigenden Ausgaben in den Griff zu bekommen.
Ein Einsatz bei der Tour wäre zu früh gewesen.
Wenn Nicolas Stemann Elfriede Jelinek inszeniert, stöhnt er zuerst einmal heftig über die Zumutung.
Die Umlage für Modernisierung wird auf 3 DM pro Quadratmeter gekappt.
Trares bleibt!
In einem Workshop im Rahmen des Internationalen botanischen Kongresses in Wien diskutiert WWF-Expertin Britta Pätzold deshalb mit Beteiligten aus Wirtschaft, Forschung und Politik.
Das Beispiel steht für die Ergebnisse einer Untersuchung der Leipziger Sparkasse, wie sie im Interesse ihrer Kunden effektiver arbeiten kann.
Dem öffentlichen Druck mochten sich die Parlamentarier nicht widersetzen.
Brandenburg war damit das einzige Ost-Land, wo die Arbeitslosigkeit sogar noch zunahm.
SZ: Wie sind die Aussichten für die Computerindustrie insgesamt?
Info gegen 3 Mark in Briefmarken".
Er esse aber auch aus Nervosität.
Einig war sich das Gremium darüber, daß die derzeit gültige mehrgleisige Förderung mit Freibeträgen, Kindergeld und Kindergeldzuschlägen vereinfacht werden sollte.
"Überseehof" heißt das traumhaft schöne Modell, im 5. Stock würde ein 1000 Quadratmeter großer "Tanzpalast" mit Blick weit über die Bürgerweide gebaut werden können, eine Tiefgarage und jede Menge kleinerer Läden hätte dort Platz.
Doch es läßt sich dort nicht nach einem bestimmten Plan bauen.
Die Partei verharrt im Stillstand, Reformen sind nicht erwünscht.
Wenn wir jetzt der Regierung in Ankara keine klare Perspektive geben, dann ist die Türkei für den Westen verloren.
Mit der geplanten Umstellung folgt die Pariser Börse einem Trend, den andere Finanzplätze wie London oder Frankfurt bereits vollzogen haben.
Dadurch erhielten Länder wie Brasilien, Argentinien und Mexiko, die seinerzeit mit einer Rekordinflation und einer Rezession zu kämpfen hatten, wieder Zugang zum Kapitalmarkt.
Und selbst die Selbständigen sind nichts als bei sich selber Angestellte.
Zutritt zur Lounge haben ausschließlich Besitzer eines Business- oder First-Class-Tickets von einem der Allianz-Mitglieder Lufthansa, Air Canada, Austrian Airlines, SAS Scandinavian Airlines, Singapore Airlines und Thai Airways International.
Demgegenüber sagte Andersen-Consulting-Sprecher Ulf Henning der "Berliner Zeitung": "Das Urteil sichert unser Know-How und ermöglicht es uns, künftig ungestörter zu arbeiten."
Als dieses bisher einzigartige Schiff mit seinen schwimmenden Eigentumswohnungen Ostern dieses Jahres nach mehrmonatiger Verspätung, was der norwegischen Werft Fosens Mek.
Am 8. Juni hatte die EZB ihren zentralen Leitzins um 0,5 Punkte auf 4,25 Prozent erhöht.
Das Drama in Tschetschenien geht weiter.
In diesem Jahr ist der Kultursommer von Maintal am Main über Gelnhausen an der Kinzig bis hin zur Großstadt Fulda an der Fulda in 28 Kommunen zu Gast.
Den Umfang der staatlichen Förderung kann sich jeder Interessent berechnen lassen.
Er traf gegen die Türkei und nun gegen China.
"Wir freuen uns zu hören, dass Century Strategies Bush jetzt nicht mehr zugunsten von Microsoft beeinflussen will", hieß es.
Arnold betont jedoch, daß dieser Anstieg nicht völlig an 'fundamentals' vorbeigehen würde, also an dem grundlegenden Verhältnis zwischen Angebot und Nachfrage bei physischer Ware.
Die Werbefachleute halten einen langfristigen Imageverlust dagegen für ausgeschlossen.
Der Start in der Handball-Männer-Landesliga gelang Wildau II mit einem 20:15 beim SV Eichstädt.
Sekten-Jünger Sven Maerzke (26) und seine Frau Lamia (22) bei der standesamtlichen Trauung.
Der Arzt muss nicht mehr mit Kanonen auf Spatzen schießen.
Pluta hat deshalb auch nichts dagegen, wenn die Firmen das ausgeschüttete Geld für eine Kapitalerhöhung wieder einfordern.
Im Endspiel standen sich die beiden eindeutig besten Teams des Turniers gegenüber, TuS Güldenstern Stade besiegte dabei Cupverteidiger Buxtehuder SV mit 2:0.
Er kannte das Recht.
Wollen Freude schenken; eine kleine, schön eingepackte Sache kann das unterstreichen.
Wie das schwedische Unternehmen mitteilte, wird die Tochter von Ex-Beatle Paul rund 40 Teile und eine Reihe von Accessoires kreieren.
A. ist einer, dem das Butterbrot immer mit der beschmierten Seite auf den Boden fällt.
In den Monaten März bis Mai nahmen die Aufträge um neun Prozent zu.
Die Liste der verbotenen Titel wird länger und länger.
Weil der Stadt zu werden?
Auf Mobiltelefonen, die Java-fähig sind, läuft jede Art von Software, von der Terminverwaltung bis zum Diätplaner.
Eben weil in Deutschland der Faktor Arbeit mit so hohen Steuer- und Sozialabgaben belastet sei, hätten viele Firmen ihre Arbeitsprozesse längst durch Maschineneinsatz im großen Stil automatisiert.
Dabei geht es um insgesamt rund 50 Millionen Euro, die Berliner Hausbesitzern in den Jahren 2001 und 2002 zu Unrecht berechnet wurden.
Derlei Ratschläge verbittet sich jedoch Cioba.
In der Reihe 'Mawuya Afrika' (Willkommen Afrika) zeigt das Kulturreferat im Gasteig die Ausstellung 'Die Bilder der San: Zeitgenössische Kunst südafrikanischer Buschleute'.
Auf der anderen Seite bietet kaum jemand ein ähnlich flächendeckendes Netz an Dienststellen an.
"Die Versicherten können dann in eine andere Kasse wechseln."
Die Besetzer bauten sich ein Plumpsklo und hoben eine Grube aus.
Die Geschäftsführer Ralf Gerischer und Ilona Gerischer geb. Stopfkuchen haben jeder Einzelvertretungsbefugnis und dürfen Rechtsgeschäfte mit sich selbst oder mit sich als Vertreter Dritter abschließen.
Am Neptunbrunnen vor dem Rathaus versuchten die Rechten dann, begleitet von Pfiffen und Protestrufen, ihre Abschlußkundgebung durchzuführen.
Der Uli Hoeneß soll mir meinen Riegel zurückgeben, oder besser noch, mir einen Batzen Geld überweisen.
Der durchschnittliche Umsatz pro Nutzer stagnierte mit 24 Euro monatlich.
Spaß hatten gestern nicht nur Alf und Sven Fehnhann.
Darüber hinaus macht Deloitte auch Terrorismus, eine mögliche Pandemie sowie militärische Konflikte in Schlüsselregionen wie dem Nahen Osten als künftige Bedrohungen für die Weltwirtschaft aus.
Die Einnahmen, die eigentlich für Ausrüstungsinvestitionen bestimmt sind, gehen aber seit 1995 (rund 140 Millionen Mark) zurück.
Man hat mir gesagt, diese Felder müssten auf Kosten anderer verstärkt bekämpft werden.
Auch wenn er deutlich machte, daß er nicht an eine Realisierung der Währungsunion vor 1999 glaubt, unterstrich Juppe sein proeuropäisches Engagement.
Weil die Polizei das auch nicht weiß und weil Fichte bei einer nicht ganz legalen Tatortbesichtigung 100 000 Mark Drogengeld mitgehen läßt, haben Fichte und Sarah nebst der Hamburger Kripo auch bald ein Ekelpaket von der Mafia auf dem Hals.
Vor dem Europa-Gipfel in Cannes: Jacques Santer, seit sechs Monaten Präsident der EU-Kommission, hat sich viel Respekt erworben.
Nicht nur bei Shanties und in der Volksmusik hat das Akkordeon seine Heimat.
Namen wie Mpenza und Sand heben sich da bedrohlich hervor - der Schalker Supersturm.
Wichtigstes Standbein bilden die Konzeption, Konfiguration und Implementierung von IT-Systemen.
Am Samstag vor dem Anpfiff erschien die Bild-Zeitung, und auf Seite 10 stand in Lederhose und ganz in Farbe Profi Basler und verteilte kleingedruckte Nettigkeiten.
Fischer bekräftigte nach Gesprächen mit seiner amerikanischen Amtskollegin Madeleine Albright das Festhalten der Nato an der Doppelstrategie aus Luftschlägen und Diplomatie.
Für eine Neuauflage der sozialliberalen Koalition gäbe es keine Mehrheit im Bundestag.
Wie in der Partie in der Runde zuvor gegen Roger Federer hatte Haas etwas Glück, dass er den ersten Satz im Tiebreak gewann, aber mit dieser Führung als Sicherheit spielte er danach mit einer Souveränität, die Eindruck machte.
SZ: Der Schutzverband für Impfgeschädigte beruft sich auf eine US-Studie, die davon ausgeht, dass es zehnmal mehr Impf- Komplikationen gibt, als offiziell angegeben wird.
Geschichte also wird er machen, der Bertie Ahern, in den kommenden sechs Monaten, wenn er die Geschicke der EU lenken darf.
Im Internet können Gottesdienstbesucher überdies Kritik und Anregungen loswerden.
Die andere lautet Kitsch, und danach sieht die große, einvernehmliche Lösung für schier alles und jedes aus, die das Buch beschließt.
Aus diesen "Deckeln" entstanden dann mit der Zeit Häppchen mit Käse, Schinken, Oliven, gefüllten Pilzen oder marinieten oder fritierten Gemüsen.
Der zweiwöchige Schlussverkauf selbst werfe angesichts der niedrigen Preise kaum Gewinne ab.
Die Serie hatte im vergangenen Sommer begonnen, der Täter war immer auf dieselbe Art vorgegangen.
Dennoch nennt Brauner die Devise: "Die Tür soll sehr integrativ sein."
Grass' Buch erweist sich nicht als der große Wurf zum Thema Deutsche Einheit.
Parteischädigendes Verhalten könne er jedoch nicht erkennen.
Unterdessen ist nach den USA und Kenia auch ein Brief mit Milzbrand-Erregern offenbar in Argentinien aufgetaucht.
Glos hat inzwischen die mit der Verkleinerung befaßten Rechtsstellungskommission des Bundestages aufgefordert, ihre Vorstellungen mit den Fraktionen "rückzukoppeln."
Die jüngere Hälfte der DFB-Doppelspitze steht noch immer frierend an der Seitenauslinie.
Nach ihrem Triumph bei der Oberbürgermeisterwahl in Stuttgart sehen die baden-württembergischen Grünen auch bei anderen Wahlen gute Chancen.
Der Verkehrs- und Klimaexperte hält ein Tempolimit deshalb für "sinnvoll".
Liebe: Singles können sich blitzartig verlieben.
Nach den bisher vorliegenden Zahlen müsste dafür im schlimmsten Fall über eine halbe Milliarde Mark aufgebracht werden.
Marek Dutschke ist nett und jung und träumt vom Aufbruch im Bundestag.
Nach Ansicht Vetters erfordert die 'Unsicherheit offener Netze' ein umfassendes und 'verbindliches Sicherheitsmanagement'.
DIE WELT: Sie haben Ihren Einführungsvortrag zum Thema "Wozu Kunst?"
Sie lehrten des Reiches Herrlichkeit unter Bismarck und überließen die schuldlose Republik dem grauen Krisenalltag.
Zwischen Grillständen und Hüpfburg drängen sich Ministerialbeamte, Feuerwehrmänner, Hochschullehrer und der Erfolgstrainer der Frauen-Fußballmannschaft von Turbine Potsdam, Bernd Schröder.
Aber nur noch einer, nämlich Misiano, lebt und arbeitet bezeichnenderweise tatsächlich in Moskau.
Zum Teil rekrutiert die UCK ihre neuen Kämpfer unter den Flüchtlingen, zum Teil kommen die Freiwilligen von weit her. Aus Deutschland, dem übrigen Europa, sogar aus Amerika melden sich die Kriegsfreiwilligen zu Hunderten.
Später fragte man ihn, wie er denn das gemacht habe mit dem tollen Tor.
Abends im Viertel rund um die Adalbertstraße in Kreuzberg: Im Fischladen feilschen Händler und türkische Hausfrauen um den Preis.
Ende der 90er kam durch das entstandene Überangebot dann der große Crash, die Kunden waren eingedeckt, keiner kaufte mehr, in den Tiefgaragen der Banken wurden die Stellplätze knapp.
Anschließend aber trennen sich die Wege.
Boris Becker, sein Gegner am Samstag, hat diese Rolle früher ausgefüllt, wenn er wohl auch nicht annähernd so viel verdiente.
Bleibt bei dem Spagat zwischen Protest und Realpolitik genug politischer Spielraum, um sich zu profilieren?
Wie Sieger schauten die gescholtenen Stars jedoch nicht drein.
Die nicht minder arbeitslose Zootechnikerin Erna Kükenstump (46) blüht sichtlich auf, als der verwegene Haufen den Dorfeingang von Zeesen passiert.
Theo Sommer Das gilt für die erste Erweiterungsrunde, die 1973 zur Aufnahme Englands, Dänemarks und Irlands führte.
Es gibt 55 Handwerkskammern in Deutschland und die Vielfalt des Geschehens ist groß.
"Eine zentrale Frage war", so Sibylle Schneider-Schaulies, "wie es die wenigen vom Virus befallenen Immunzellen schaffen, auch den nicht infizierten Immunzellen mitzuteilen, dass sie sich nicht teilen sollen".
Der haushaltspolitische Sprecher Arnold Krause und der rechtspolitische Sprecher Norbert Schellberg der Fraktion forderten, die Möglichkeiten zur Vermeidung von Haft stärker zu nutzen.
Es fehle ein Konzept.
Diese kleinen Scharmützel am Rande schienen minutenweise eine heikle Realität in das Symbolische der Veranstaltung zu bringen - doch bei der Abschlußkundgebung war dieser Eindruck wieder verschwunden.
Edgar Harter gab einen großartigen Bundeswehroffizier, der "Rudi's Resterampe" rügte und dem sanft entschlafenen wehrhaften deutschen Mann nachtrauerte.
Der Winterspielplatz wird auch von den Quartiersmanagern Boxhagener Platz unterstützt.
Der große Konkurrent ist in der laufenden Serie längst enteilt, aber der selbst ernannte Bayern-Jäger Hertha ist gerade dabei, den völlig missratenen Saisonauftakt Spiel für Spiel vergessen zu machen.
So soll das letzte Burgfest bei 200 000 Mark Gesamtkosten 70 000 Mark Verlust verursacht haben.
In den vergangenen Jahren, da sei das Geschäft kontinuierlich schlechter geworden.
Die einen erklären, ein solches Verhalten gegenüber Kohl wäre für sie ein Grund mit der Partei zu brechen.
Super-Sommerparty!
Das haben ihm viele nicht verziehen.
Wie hart war die Vorbereitung.
Dann würde für größere Projekte auch das 'große Geld' versiegen, erklärte Memmel.
Die Haltung der Hönower sei ein Skandal, beklagte Amtsdirektor Klaus Otto.
Nicht nur, dass er nicht weiß, wann die Zahlungen bei ihm eingehen werden: Avila weiß auch nicht, ob sie ihm zum bis zum Sonntag geltenden Wechselkurs, als ein Peso noch einen Dollar wert war, ausgezahlt werden oder bereits abgewertet.
Neben dem gesamten Vermögen der Wertheims, das sich Lindgens erschlichen haben soll, wird um das Lenne-Dreick, ein Kuriosum der einstigen Mauerstadt Berlin, gestritten.
"Das wundervollste war, daß ich schon nach drei Tagen eine deutliche Erleichterung gespürt habe", berichtet der Patient, "nach einer Woche hatte ich normalen Stuhlgang.
Für HFF-Kanzler Udo Funke stand der Dank für "das persönliche Engagement" des Ministers dann auch an erster Stelle.
Kann man sich darunter auch europäische Arbeitsförderungs- und Beschäftigungsprogramme vorstellen?
Der jetzige Chefdirigent, Daniel Reuss, nannte das bei einem Gespräch im Sommer einen lyrischen, sehr beweglichen Klang.
Wäre dies alles, man müßte die Oper unaufgeführt lassen.
Dasselbe galt ohnehin für alle anderen Grenzen der beiden Bundesländer, da sich kein weiteres Nachbarland dem Vorgehen angeschlossen hatte.
Zuvor hatte der Konzern mitgeteilt, das bislang anvisierte Ziel für das Umsatzwachstum von fünf Prozent im Jahr 2004 auf dem wichtigsten Markt werde auf Grund von Preisnachlässen eventuell nicht erreicht.
Und Rico Hanke, der sechs Minuten vor dem Schlusspfiff für Mittelfeldspieler Benjamin Adrion gekommen war, scheint derzeit ohne Selbstvertrauen.
Das reicht", sagt Saft.
Per Postkarte, nur ein Tip pro Karte, bis Dienstag, 17. Mai (Poststempel), an: BILD Unterhaltung, Kennwort: Schlager, BF 3410, 20350 Hamburg.
Im Jahre 1986 hat Golo Mann, der dritte Sohn von Thomas Mann, einen Band mit Jugenderinnerungen vorgelegt, den er "Erinnerungen und Gedanken" nannte.
Das Geständnis!
Beim Grand Slam Cup gibt es aber keine Punkte, 1996 wie 1997 nicht; das Dilemma wird bleiben.
Manche chinesischen Manager beklagen sich darüber, die Deutschen seien zu umständlich und zu wenig spontan.
Damit war für uns klar, daß Christian nicht teilnehmen durfte.
In der sehr ernsthaften Debatte flackerte nur kurz Polemik auf, als der Grünen-Politiker Wieland versuchte, das Thema zur parteipolitischen Profilierung zu nutzen.
Nachdem klar ist, wo die künftigen Bundeszentralen von SPD, FDP und Bündnis 90/Grüne in Berlin stehen werden, macht jetzt auch die CDU Nägel mit Köpfen.
Einen Hochgenuss bietet der Michel-Organist Christoph Schoener mit der beliebten Toccata C-Dur von Bach und der schwungvollen f-Moll-Symphonie von Widor (25. August).
Der im Interesse der Rechtseinheitlichkeit sicherl. wünschenswerten Gleichbehandlung von Gratifikationen, Ruhegeldern und Nachteilsausgleichzahlungen für besondere Beendingungsgründe käme man mit einer solchen Beurteilung um einen guten Schritt näher.
Dabei geht es nicht mehr nur um den wissenschaftlichen Wert der Teissierschen Arbeit, sondern um das (Selbst-)Verständnis der Soziologie als solcher.
DIE WELT: Wer trägt die Schuld in der Großen Koalition an diesen negativen Wirtschaftsdaten für Berlin?
Air France verträgt sich wieder mit den Flugkapitänen, und die Kohabitation zwischen dem rechten Staatspräsidenten und dem linken Premier sichert beiden 70 Prozent auf der Beliebtheitsskala.
Die Blume von Hawaii:
Der japanische Modedesigner Issey Miyake sagt: "Der Schnitt des westlichen Kleidungsstücks geht vom Körper aus - der des japanischen vom Stoff."
Er verdankt seinen Job Drittmitteln.
Die Pädagoginnen und Pädagogen fragen die Ministerin, welches Problem gelöst werde, wenn noch mehr Lehrer vorzeitig ausschieden oder wenn keine jungen Lehrer eingestellt würden?
Beim ATP-Turnier in Gstaad haben die Organisatoren, Spieler und Zuschauer mit Regenfällen zu kämpfen.
Im Mittelpunkt standen die Lesungen unter freiem Himmel im Erlanger Schlossgarten.
Er gilt als scharfzüngig, versteht sich aber gut mit Angela Merkel.
Das Isa-Gutachten komme zu dem Ergebnis, dass auf Grund des hohen Investitionsbedarfs bei gleichzeitig schwieriger öffentlicher Haushaltslage eine Teilprivatisierung neben der Betreibung durch die öffentliche Hand ein erfolgreicher Weg zu sein scheine.
Sie könnte bei denen beginnen, die zum dritten Mal in den Film gehen, weil sie Leonardo DiCaprio und Kate Winslet bei ihrer Romanze zuschauen wollen.
Deshalb glaubt Straszberg, daß die seit Jahren anhaltende Aktien-Hausse nicht unbedingt vorbei ist.
Am Kinderzoo wird eine Bühne errichtet, auf der ein echter Zauberer sein Können zeigt, ein Riesenrad und ein Kinderkarussell sind auch aufgebaut.
Die amerikanische Softwarefirma Netscape hat Microsoft wegen Verstößen gegen das Kartellgesetz verklagt.
Sein Hänger beschädigte zudem zwei Pkw. Die Fahrer beider Lastkraftwagen wurden leicht verletzt.
Das Osnabrücker Projekt stieß auch beim Bundestag auf Interesse.
Doch die neue Aufgabe habe sie gereizt, sie habe schließlich bis dahin nicht gewusst, dass man für die Tätigkeit des Kontaktevermittelns, die man ja als Bundestagsabgeordneter ansonsten immer macht, "auch Geld verdienen kann - das war schön".
Nun müssen, weil Bundespräsident Köhler nach einer unechten Vertrauensfrage von Kanzler Schröder Neuwahlen angeordnet hat, die acht Richter (andere als 1983) noch einmal darüber urteilen, ob das Unechte dem Echten gleich zu achten sei.
Besonders in Naturwissenschaften habe es bei der Senatorin gehapert, hieß es im Magazin.
Denn der Versuch, die Passion Christi mit ein paar Motiven aus der schwulen Selbstfindungsliteratur zu versetzen, bleibt weniger durch blasphemische Pointen in Erinnerung als vielmehr durch seine spröde Dramaturgie.
Bei Hornhautspenden sehen wir kaum Altersgrenzen.
Die Obduktion ergab, daß Ingrid Heucke mit mehreren Messerstichen getötet worden ist.
Der Rohstoffpreis spiele beim Brot kaum noch eine Rolle.
Aus der Region stammen 45 Prozent der weltweiten Ölexporte.
Und doch haben alle drei diesen schachbrettartigen Mosaikfußboden, als wollten sie sagen: Wir Hausflure sind Brüder im Geiste.
Die Partei schlägt eine "Schülerwahl" im Klassenzimmer vor - mit Stimmzetteln, die genau wie die echten Stimmzettel des jeweiligen Wahlkreises aussehen.
Die schwierigsten Verhandlungen erwartete Eagleburger bei der Umrüstung von US-Atombombern für konventionelle Einsätze.
Wer es nun diesmal sein wird, blieb bis Freitag offen.
"Wollen wir uns eine Höhle bauen", fragt Floh, "die gehört dann uns, und wenn sie in der Schule gemein zu uns sind, rennen wir weg und verstecken uns hier, und niemand findet uns."
Seit dem Platzen der Technologieblase in 1999 ist das durchschnittliche Kurs/Gewinn-Verhältnis in den Emerging Markets stark gefallen und liegt bei elf bis zwölf, während es zum Beispiel in den USA immer noch bei 22 liegt.
Nach dem Motto "Investiere mehr, nutze es länger" bietet ihr Sortiment zeitlose Dinge für den täglichen Bedarf. 21,5 Prozent Umsatzplus wurden 2004 verbucht.
Modellhafte und innovative Projekte von Hamburger Einrichtungen und Institutionen sollen ausgezeichnet werden, die "sich in besonderem Maße positiv auf die Persönlichkeitsentwicklung ausgewirkt haben".
Schwierig wird der Zugriff auf die Beute vor allem, wenn unklar bleibt, ob sie auch wirklich aus der verurteilten Straftat stammt.
Ausflüge in hochalpines Gelände, vielleicht sogar in den vergletscherten Bereich, sollten mit einem ausgebildeten Führer unternommen werden.
Die Globalisierung zwinge uns, besser zu werden, um im Wettbewerb mithalten zu können.
Die Übergangslösung für die beiden derzeit geplanten Systeme, das Simulcrypt-Verfahren, soll von der Deutschen Telekom Ende 1996 zur Verfügung gestellt werden.
Nicht durch die Bestätigung der Fundamente von Rossini, Verdi und Puccini, sondern mit der zitternden Artikulation von Stille.
Eine Helferin bekräftigte, dass sie natürlich die Medien "als Alliierte" gewinnen wolle, ein anderer räumte ein, dass es ein Ziel seiner Arbeit sei, sich "mit Kontonummer" im Fernsehen zu positionieren.
Und nicht die Lektoren, sondern die Autoren machen für das Publikum das Profil eines Verlages aus.
Keine Weisungen, keine politischen Entscheidungen, sie machen Krieg und Frieden unter sich aus.
In Deutschland profitieren die Unternehmen vor allem vom Export.
In der Propaganda der Rechtsradikalen stets wiederkehrende Begriffe wie "Auschwitz- Lüge", "Gaskammermythos" etc. verweisen vielmehr auf einen Kontext, der stets durch die Rassenideologie gebildet wird.
Box-Funktionär Schnoor will das nicht recht einleuchten: "Diese Kampfzeit bevorzugt die Trainingsfaulen."
Zum Unmut der sächsischen Hirten.
Die Sanierungsanstrengungen schlugen sich in erster Linie im Abbau des Schuldenbergs von einst knapp 50 Milliarden nieder.
Allerdings gingen davon fünf Prozent auf das Konto der postkommunistischen Plattform Izquierda Unida (IU), räumt der Spitzenkandidat ein.
Die Wohnbautengesellschaft "Stadt und Land" besitzt in der Friedrichshagener Werlseestraße zwei unterschiedlich ausgestattete Plattenbauten, der eine mit dem niedrigeren Wohnkomfort umfaßt die Aufgänge 4963, der andere die Hausnummern 6571.
Ein seltsames Bild ist es, das Borussia Dortmund in dieser Saison abgibt.
Ohne diese Übergangsfinanzierung für die Zeit nach der Länderfusion 1999 platzt der Zusammenschluß Berlins mit Brandenburg.
Nach den Anschlägen vom 11. September ähnelten die Reaktionen des Moskauer Patriarchats stark den islamistischen Deutungen: "Der Westen will der gesamten Menschheit seine Zivilisationsstandards aufdrängen.
Die Behörden müssten auch die Kosten übernehmen, die mit dem Transfer verbunden sind.
Wenn man ihn so reden hört, später nach dem Abpfiff, sagt er in seiner leisen, unaufgeregten Art durchweg vernünftige Sachen.
Das heißt, den Text in seine Einzelteile zu zerlegen: Welche Personen treten wann auf?
Auf der Seite mit den geraden Nummern sind die Serben, Kroaten und die anderen Balkanesen aktiv."
Dabei gab sich der Herr der Ringe ungewohnt selbstkritisch.
"Solidarität ist heute wichtiger denn je."
Kenst war dann auch einigermaßen sauer, daß ihr Vertretungsanspruch als BA-Vorsitzende von Krahl unterlaufen worden war.
Weitere erdrückende Beweise für die gewaltsame und systematische Vertreibung der Menschen im Kosovo brachten UN-Vertreter von ihrer ersten humanitären Mission aus der Krisenprovinz seit Beginn des Kriegs zurück.
Famagusta - Es kommt nicht of vor, dass auf Zypern Fußball-Geschichte geschrieben wird.
"Reine Schikane" sei der Bummelstreik, mit dem die Fluglotsen höhere Gehälter durchsetzen wollen, sagt der Stationsleiter einer ausländischen Fluggesellschaft in Athen.
Was vom Nestor der hiesigen Malerei bleibt, der sich selbst "als Sisyphos inmitten von Farborgien" sah, sind Werke, die in einer rauschhaften Gießtechnik entstanden.
Leider waren unsere Aufschläge und unser Zuspiel schlecht", sagte TSV-Trainerin Antje Kolmorgen.
Mehrere Parteitage beschäftigten sich in stundenlangen Debatten mit der Regelung, die es grünen Parteifunktionären verbietet, ein Abgeordnetenmandat in einem Landtag oder dem Bundestag auszuüben.
So etwas wie gestern in Monte Carlo hat die Formel 1 schon lange nicht mehr erlebt.
Mit einem Grundsatzurteil im Fall des Eishockeyspielers Kienass hat das Bundesarbeitsgericht am Mittwoch Ablöseforderungen für einen deutschen Sportler, dessen Vertrag abgelaufen ist, für unrechtmäßig erklärt.
Zu den Gewinnern am Lenbachplatz zählten auch zuvor stark angeschlagene Medienwerte: ProSieben und Sat 1 legten um 8,5 Prozent zu, EM.TV um freundliche 4,1 und der angeschlagene Filmhändler Kinowelt um immerhin 1,9 Prozent auf 0,55 Euro.
Durch die Absagen von Bode und Scholl ist das System mit zwei Außenstürmern und einem Mittelstürmer jedoch kaum noch möglich - was wiederum die Chancen von Kirsten und Bierhoff als gemeinsames Angriffsduo erhöht.
Die Lösung könnte der Tages-Angreifer sein, ein Offensiver per Bedarf, der kommt und schießt und bar das Geld kassiert.
Er war es, der den nordrhein-westfälischen Christdemokraten empfahl, bei den Duellen nicht zu viel Gas zu geben und zu warten, bis Steinbrück in die Defensive gerate.
Ermäßigung für Schüler ab 15 Jahren, Studenten, Wehrpflichtige, Zivildienstleistende und Behinderte.
Nach Angaben des Rundfunks sprach Außenminister Schimon Peres nach den Anschlägen telefonisch mit US-Außenminister Colin Powell.
An viele der Randalierer waren vor dem Spiel Tageskarten verkauft worden, in dem kleinen Stadion war der Block der deutschen Fans nicht von dem der Slowenen getrennt.
Hans Kremendahl, Staatssekretär der Behörde, bezeichnet diesen Schritt als "sehr schmerzhaft, aber unumgänglich".
Extrembergsteiger Reinhold Messner ist sicher, dass es sich bei dem Toten vom Nanga Parbat um seinen vor 35 Jahren gestorbenen Bruder Günther handelt.
Experten wie der Chef der Internationalen Energieagentur, Claude Mandil, befürchten, dass eine Folge des Hurrikans eine "weltweite Energiekrise" sein könnte.
Wie steht Deutschland tatsächlich mit seinen Ausgaben für Bildung im internationalen Vergleich da?
Auch sonst ist die Personalpolitik des Herrn Otto nicht uninteressant.
Pinochets Familie hatte vor Tagen bereits alle Geburtstagsfeierlichkeiten abgesagt, an seinem 90. Geburtstag sieht der unbelehrbare General einer ungewissen Zukunft entgegen.
Rehabilitationsberatung und -einleitung für chronisch Kranke und behinderte Versicherte muß aber unverzüglich intensiviert werden.
Doch werden auch diese kompensatorischen Stützen die Fliehkräfte in den modernen Gesellschaften nicht bändigen können.
Wenige Tage später tönt des lieben, alten Geldes Abgesang: Drachme, Lira & Peseta/ schön'rer Schein war ehrlich nie da.
Dennoch ist es möglich, dies nachzuholen.
Einen Achtungserfolg verbuchte Stefan Raab: Seine "TV total Bundestagswahl", bei der die Zuschauer wenige Stunden vor Beginn der Bundestagswahl schon mal per Tele-Voting abstimmen konnten, wollten 2,63 Millionen Zuschauer (MA: 9,4) sehen.
Darüber hinaus bliebe die Fantasie für weitere Zinssenkungen erhalten.
Nach der Festnahme eines 55-Jährigen, der mit einer Zigarette eingeschlafen und so das Inferno ausgelöst haben soll, stehen noch weitere Vernehmungen anderer Verletzter an.
Huber wehrte sich gegen den Vorwurf eines Etikettenschwindels.
Grund ist ein Beschluß der Bezirksverordnetenversammlung (BVV).
In einem kleinen Glaskasten daneben liegt ein schlagkräftiges Exponat.
Die Fans setzen lieber auf unterhaltsame Ware als grüblerische Autoren.
Mittel aus dem Denkmalschutzprogramm hat Lippert inzwischen beantragt.
Wetterlage: Der Ausläufer eines Sturmtiefs bei Schottland überquert in der zweiten Tageshälfte Deutschland.
Aber bei der Europameisterschaft 2004 will Linke, der einst bei Robotron Sömmerda das Kicken lernte, auf keinen Fall mehr spielen.
Die roten Zahlen machten bei der Technologie-Tochter und in der Bussparte weitere Restrukturierungen nötig, sagte MAN-Chef Rudolf Rupprecht am Mittwoch in München.
Statt der Bremer dürfen sich nun die Österreicher auf ein mögliches Finalspiele gegen Schalke freuen.
Ist München für Sie eine 'Neue Musik'- Stadt?
Selbst im Nahen Osten blieben laute Proteste aus.
Rennradfahrer und etwas schnellere Radfahrer sind auf diesen Radwegen sturzgefährdet.
Er hoffe, daß die Firmen die Sache so bald wie möglich zu einem Abschluß bringen.
Subventionen könnten zum großen Thema werden.
Plötzlich spielte eine andere Berliner Mannschaft.
Ohne ausreichende Aufwuchsfähigkeit der Bundeswehr würde das europäische Gleichgewicht mit unabwendbaren Folgen für die gesamteuropäische Sicherheit gefährdet.
Erivan Haub begründet die Umstrukturierung mit der sich abzeichnenden Vergrößerung des Eigentümerkreises.
Statt "kurzfristige Sparmaßnahmen auf dem Rücken der Bedürftigen auszutragen", sollte die SPD überlegen, wie Arbeitsplätze geschaffen werden können.
Für die Diesel wird es schon in Kürze auch ein mit Additiven arbeitendes Rußpartikelfilter geben.
Mit Hilfe der früheren IBM-Sparte will Lenovo verstärkt im Ausland expandieren.
In Tschechien kann der Marktwirtschaftler Vaclav Klaus weiterregieren.
Dennoch gebe es auch in den Niederlanden die Probleme der Arbeitslosigkeit, der Diskriminierung und des radikalen Islam, erklärte der Einwanderungsexperte Han Entzinger im "Algemeen Dagblad".
Viele hätten auch familienfreundliche Vereinbarungen eingeführt, um die gesetzlichen Regelungen zu ergänzen.
Die kleinen Ausschnitte, die Kalkofe dieser Tage Freunden zeigt, steigern die Vorfreude auf den Kinostart.
Augenfällig sind dabei sowohl die narrative und detailfreudige Erzählweise sowie das bescheidene Motivrepertoire und die handwerkliche Dutzendware vieler Karikaturen.
Mit einem enttäuschenden 0:0 gegen Paraguay hat die spanische Nationalelf am Freitag in St.-Etienne ihre Chancen auf den Einzug ins Achtelfinale der Fußball-WM vielleicht schon verspielt.
Zwar wurden zuletzt wenige Attentate und viele Festnahmen gemeldet.
Mario (16), ein fröhlicher Junge aus Köthen (Sachsen-Anhalt) - wie verzweifelt muß er gewesen sein?
Nicht zuletzt werden von der Novelle auch Finanztransaktionen mittels elektronischem Geld erfasst.
Immer wieder schwärmt er davon, wie er in seiner alten Firma dicke Schlitten an reiche Kunden überführen durfte.
Wir wollen andere Schönheiten entdecken, wie sie die Natur mehr oder weniger verborgen hält, zum Beispiel den blauen Eisvogel.
Frankreich hatte unter bestimmten Bedingungen eine Beteiligung an der kollektiven Verteidigung der NATO nie ausgeschlossen.
Es wurde nicht ausgeschlossen, dass auch der amtierende Präsident Wladimir Putin nach Pskow kommen würde.
Gemeinsam mit dem Literarischem Colloquium lädt er zum Sommerfest mit Lesungen auf der Terrasse und der Rotunde am See, zu Musik und Tanz sowie zum Kinderprogramm ein.
So hat ein evangelikaler Verband zu Semesterbeginn Klage gegen die Universität von North Carolina eingereicht, weil diese ihren 3500 Erstsemestlern kommentierte Koransuren zur Lektüre aufgegeben hatte.
Die Staatsanwaltschaft bestätigte lediglich, dass die Frau durch eine Bombe umgekommen sei.
Dieser Zuwachs fiel um 18 Prozent auf 3246 Megawatt neuer Anlagen, so dass inzwischen 14 609 Megawatt Strom durch Windenergie erzeugt wird.
Janukowitsch rief im Fernsehen zur nationalen Einheit auf.
Menschen in den ärmsten Ländern der Welt - hier in Mosambique - soll durch den Schuldenerlass der reichen Industrienationen geholfen werden.
Nadja: "Ich war nie ein Heimchen am Herd.
Rund 13 Prozent büßte der deutsche Kfz-Inlandsmarkt im Mai ein.
Der Vorsitzende des Wissenschaftsrats, Karl Max Einhäupl, forderte eine umfassende Strukturreform an den Hochschulen.
Der Modellversuch "Gerichtsnahe Mediation in Niedersachsen" ist nach Ansicht von Justizministerin Elisabeth Heister-Neumann (CDU) ein Erfolg.
Geht es steil bergauf, sollte er mitlaufen, weil die Hunde das Gewicht sonst nicht schaffen.
Doch im letzten Jahr brachen die Erlöse beim Massenprodukt Stahl branchenweit erneut ein.
Der insgesamt mit 60 000 Mark dotierte Preis ging zu gleichen Teilen an drei Preisträger, die Spielrockband "Rumpelstil" aus Berlin, die Kindersonggruppe "Piepmätze" aus Welver in Nordrhein-Westfalen und an die Kinderrevue des Friedrichstadtpalastes.
Josef Schlatter, Lebensmitteltoxikologe vom Schweizer Bundesamt für Gesundheit, nannte Acrylamid das derzeit größte Problem in der Lebensmittelsicherheit.
Immerhin erzielte die Branche in diesem Jahr in Deutschland eine Steigerung von acht Prozent.
Bei der Abwägung legen die Gerichte jedoch strenge Maßstäbe an.
Fazit aller Mühe: Seine geniale Erfindung brachte Bewegung in die Welt und ist heute nicht mehr wegzudenken.
Bereits fest gebucht sind - neben anderen - die Hypo-Vereinsbank, Preussag und die Deutsche Telekom.
Denn bislang hat die CDU von einem ganz anderen Erbe der DDR kräftig profitiert.
Keine Frage - Vorteil für Boris.
Allein für den Bau des neuen Flughafens entsteht eine fünf Kilometer lange Insel.
Es bleibt ein fiktionales Werk, und doch beschreibt Scott im folgenden fast dokumentarisch den Einsatz amerikanischer Eliteeinheiten in Somalia, wo 160 Soldaten im Oktober 1993 einen somalischen Warlord gefangen nehmen sollten.
Was aber noch nicht erklärt, warum sich die Hörer noch heute so gut an den Rundfunkreporter Hansch erinnern.
Doch noch überwiegt der Jubel gegenüber den Unmutsäußerungen, noch immer erfeuen sich Hofer Bürger an den "beglückten, suchenden und dankbaren Augen" der DDR-Bürger.
Die tatsächlich beschlossenen Zugeständnisse an das EP stünden jedoch in keinem Verhältnis zu dem Machtzugewinn des EG-Ministerrates.
Das Lachtraining geht weiter.
Für den ersten Versuch (27./28. Oktober) ist eben die letzte Übungsphase angebrochen, auch die deutschen Männer arbeiten zur Zeit auf dem Söldener Rettenbach-Ferner.
Lange Kais, sich behände drehende Kräne und natürlich Schiffe, überall Schiffe.
Als Folge sei für die von 2005 auf 2004 vorgezogenen Steuersenkungen eine Zusatzbelastung für die Länder von 600 bis 700 Millionen Euro entstanden.
Besondere Motivtion liefert das 1:0 bei Atletico am 16. Oktober 1996 als Meilenstein zum Happyend im letzten Wettbewerb.
Die Honorare fließen in eine OCW-Stiftung, die sie in Manila gegründet hat.
Privatfirmen können sich jedoch ab Mitte nächsten Jahres um eine 49prozentige Beteiligung an Sub-Unternehmen der Petrochemie bewerben.
Flensburg unterschätzt die Ungarn Die SG tat sich lange Zeit schwer gegen Dunaferr.
Für die Teilbereiche "Beitragsstabilität" und "Wachstum" gab es jeweils ein "sehr gut", für die "Kundenorientierung" ein "weitgehend gut".
Skeptische Senatoren aus dem republikanischen Lager verhindern seit über fünf Monaten Hormels Amtsantritt.
Entsprach dies immerhin seiner Ansicht, dass Philosophie sich ihre eigene Sprache erschaffen müsse, so stand seine apolitische Lektüre im Widerspruch zu seiner Überzeugung.
Im Einführungskurs für Spanische Literaturwissenschaft drängeln sich inzwischen 100 Studenten.
Mannheims Oberbürgermeister Gerhard Widder (SPD) unterstrich, der Moscheebau sei ein Zeichen für Toleranz und Miteinander, die in der Stadt Tradition hätten.
Das Ende der Besatzungszeit ist ja gerade mal 15 Jahre her", bekräftigt Misans.
Die Verdi-Gründung sei als historisch gefeiert worden, sagte ein Funktionär der FR.
Dies gibt allerdings nicht das gesamte Ausmaß der verlorengegangenen Arbeitsplätze wieder, weil sich der Kreis der in der Konzernbilanz erfaßten Unternehmen verändert hat.
Vielleicht zu langer.
Bei einer derart hohen Summe hätte er sich den Auftrag allerding doch wohl schriftlich bestätigen lassen, um sich juristisch abzusichern.
Nicht zu zweit einsam, das nicht, das ist schlimmer als allein alleine sein.
Alf diagnostiziert Liebe als Sedativ für den Verstand.
Am Ende fliegt eine Villa in die Luft, in der Freund und Feind ohne gezielte Absicht den Tod finden.
Und er schoß so schnell zum Himmel hinauf, daß die Krähe unter ihm nur noch klein wie ein Floh dahinsegelte.
Jean Monnin starb mit 46 Jahren, Gérard Jourdrein mit 53. Die beiden französischen Soldaten hatten eins gemeinsam: Sie waren vor knapp zehn Jahren am Golf im Kriegseinsatz.
Im 20. Jahrhundert ging die größte Bedrohung des Weltfriedens von Europa aus, heute sind der Nahe und Mittlere Osten das Hauptproblem.
Je exklusiver wir berichten, desto mehr können wir den Rechteinhabern bieten, ganz klar.
Das Nibelungenlied wird in seinen Nachdichtungen verfolgt, zudem werden Bearbeitungen antiker Mythen und Shakespeares Dramen als Novellen untersucht.
Das jedenfalls werden vor allem US-amerikanische Militärs und Politiker nicht müde, pathetisch zu erklären.
Ob Land, Kreis und Amt Trittau einspringen, ist offen.
Hier wurden die größten Anstrengungen unternommen, die Schulden zu senken.
Doch werden Polens Hühnerfarmen es schwer haben, mit der EU-Konkurrenz mitzuhalten, ihre Preise liegen schon jetzt über dem EU-Niveau.
Und erst recht vor 15 Jahren.
Solche Schritte nützen auch einer Reihe anderer an die Feldlandschaft angepasster Tierarten: etwa dem Feldhasen, der Feldlerche und dem Rebhuhn.
Das wünschen wir ihm jedenfalls zum Geburtstag - für den unwahrscheinlichen Fall, dass Lustiger heute tatsächlich 80 werden sollte.
Ein Interview.
Der Sprecher der Berliner Forsten, Mark Franusch, sagte gestern, daß man sich lediglich an die gesetzlichen Regelungen halte.
Auch Trainer Jürgen Röber sagt voller Überzeugung: "Wir wollen uns vor heimischem Publikum gut verkaufen."
Wie die Polizei mitteilte, seien die zwei 21- und 28jährigen Brüder Askin und Attila F. sowie zwei zunächst unbekannte Männer vor der Diskothek "Tolstefanz" in der Brandenburgischen Straße gegen 6 Uhr aus bisher ungeklärter Ursache in Streit geraten.
Der Legende nach hatten Mick und Co. so viel gebechert, dass sie nicht mehr in der Lage waren, in der Nacht zurückzufinden zu Warhols Wald- und Wiesengrundstück.
Darin lagen früher die Mäntel und Hemden der Bergwerkkumpels.
Savage verdient sich sein Geld als Kunsthandwerker.
Ihre Schlussfolgerung: Die Dynamik sofort herausnehmen.
Nur die Fahne mit dem schwarzen Löwen, die am Donnerstag neben den belgischen Farben gehisst war, deutete darauf hin.
Nach einer in Luanda übergebenen Liste stammen die während des Bürgerkrieges im Land von der heute regierenden MPLA verlegten "Anti-Personen"- und "Anti-Tank"-Minen aus sowjetischer, bulgarischer, ostdeutscher und tschechoslowakischer Produktion.
Die zunehmende Belastung der Sechs-Millionen-Stadt hat zu einer zunehmend ablehnenden Haltung bei Behörden und in der Bevölkerung geführt.
Für die richtige Stimmung sorgt Arena-DJ Norman Diercks.
Bis 1998 vermieden die Jarawa den Kontakt mit der Zivilisation.
Mit der neuen Serie, die mit maximal zwei VME-Ein-Ausgabe-Bussen versehen werden kann und die daher über sozusagen breite Tore zur Umwelt verfügt, setzt Concurrent eine seit 1981 laufende Linie von Rechnern auf Basis von Motorola-Prozessoren fort.
Ein aufmerksamer ZEIT-Leser, offenbar ein Bonner CSU-Insider, meldete eine Korrektur der Vorstandsbezüge, die Waldenfels beim Viag-Konzern bekommt.
Evangelische Kirchengemeinde Dörnigheim, Berliner Straße 58, 15 Uhr Maxi- Club, Hobbythek: 9 Uhr Nähkursus, 19.15 Uhr Patchwork, 19.30 Uhr Zeichnen.
Daß er den fraglichen Schlüssel mit nach Hause genommen hatte, konnte er nicht sicher sagen, sondern nur annehmen, "weil wir das seit Mai letzten Jahres so machen sollten".
Oppositionsgruppen gehen von mindestens 90 Verletzten aus.
Es sei dann an den EU-Staaten zu entscheiden, ob und - wenn ja - wann mit der Türkei Beitrittsverhandlungen geführt werden.
Ein Doppelzimmer kostet zwischen 160 und 270 Euro.
Oder vom Wettstreit bei Familie Frosch und Kröte?
Vortrag mit Georg Barfuß.
Doch auf dem Blatt im Schaukasten steht noch ein Satz: "Ein etwaiges finanzielles Risiko für den Fall der Invalidität ist sowohl für den Spieler als auch für Borussia Dortmund ausreichend versichert."
"Immerwährend betrügt die Kulturindustrie ihre Konsumenten um das, was sie immerwährend verspricht", schreiben die Autoren.
Nach erneuter Überprüfung der Akten gemeinsam mit Firmenchef Günther Dahms sah Teammanager Marcel Wüst am Samstag rot.
Immerhin: Der Marktanteil von Kölsch hat sich von 0,0 auf 0,1 Prozent in Berlin gesteigert.
Wer nur an Karriere denkt, der denkt bald nicht mehr gern in den langen Zeitabschnitten, in denen doch aber die Hauptsache stattfindet: Arbeit, Arbeit, Arbeit.
Vor allem für Kinder, denen Lernen schwerer fällt, ist eine sechswöchige Lernpause zu lang.
Büttelborn verpaßte durch den nicht einkalkulierten Punkteverlust den Sprung auf Rang vier, bleibt Fünfter mit 9:7 Punkten.
Natürlich sieht diese Streitmacht längst anders aus, als ihr traditionelles Image dies noch suggeriert.
Einen Freifahrtschein hat man damit jedoch nicht.
Im Jahr 2002 erzielte das börsenorientierte Unternehmen einen Umsatz von 3,2 Milliarden Euro.
Immerhin zwei Drittel aller Studenten arbeiteten nebenher.
Dafür haben die Beiden ihre Isomatten mitgebracht.
Immerhin brachten die 21 Bände der in Leipzig bei Arkstee und Merkus zwischen 1748 und 1774 erschienenen "Allgemeinen Historie der Reisen zu Wasser und Lande" den Schätzpreis von 13 000 Euro.
Mit gequältem Gesichtsausdruck und wirbelnden Rastalocken verfolgte der 27 Jahre alte Mittelfeldstar der niederländischen Fußball-Nationalmannschaft die wenig begeisternde Vorstellung des EM-Gastgebers im Testspiel gegen Polen am Sonntag in Lausanne.
Und im Aktivenbereich haben die Olympier noch ein riesiges Reservoir zu erschließen: Etwa 500 Millionen Frauen vor allem aus islamischen Staaten warten in ihren chauvinistischen Gesellschaften auf die Genehmigung, am großen Sport teilnehmen zu dürfen.
Er hatte sich beim Zusammenprall mit Mitspieler Wück verletzt!
Anleger, denen die Einhaltung sozialer und kultureller Kriterien besonders am Herzen liegt, können sich bei der Investorengemeinschaft CRIC näher informieren.
Am Rentenmarkt stieg die durchschnittliche Umlaufrendite auf 2,97 (Freitag 2,96) Prozent.
An Bord der weißen GER 72 ist Bahr zurzeit an den Backstagen im Einsatz, die der optimalen Mastbiegung dienen.
Halten Sie es für realistisch, daß die UNO die Aufgaben in Bosnien überhaupt übernehmen könnte?
Eigentlich wären solche Ermahnungen Sache eines Hausmeisters.
Den Titel hat er dank seiner komfortablen 43 Punkte Vorsprung vor seinem Bruder Ralf und Montoya (je 27) praktisch in der Tasche, selbst wenn er am Sonntag (Start: 14.00 Uhr MESZ) erstmals nach 13 Grand Prix wieder einmal ausfallen sollte.
Die Mehrzahl der Analysten stuft den Online-Broker nur als Halte-Position ein.
Die Richter gaben der Klage eines fristlos gekündigten Sozialarbeiters gegen die Stadt Frankfurt statt.
Auch die Schule werde ihrer Integrationsaufgabe nicht mehr gerecht, zumal ihr die Mittel für eine gezielte Unterstützung ausländischer Schüler fehlen.
Den Bau eines Sportzentrum in den Riedwiesen haben CDU und GALF gestrichen.
Werden Sie stärker in ihre Geschäftspolitik eingreifen?
Der Parlamentarier Cavit Torun aus Erdogans Regierungspartei AKP schimpfte jedenfalls, die deutschen Christen verstärkten besonders bei desillusionierten Jugendlichen im Südosten ihre Missionarstätigkeiten.
Solche Tiefschneehänge ziehen nicht nur konventionelle Skifahrer magisch an, sondern neuerdings auch Snowboard-Fahrer.
Die kräftigen Erträge aus der gesicherten Stromabnahme, so wirft Henning der Veag vor, habe der Verbund dazu genutzt, Preise der Konkurrenz bei den frei angebotenen Kapazitäten zu unterbieten.
Denn es lockt das Mastersfinale in München (29. Oktober bis 4. November).
Letztlich aber ist der Staat für den Schutz der Verbraucher verantwortlich.
Das hat weder Hand noch Fuß.
Ist ein bißchen Nostalgie alles, was nach hundert Jahren übriggeblieben ist?
Vor einer Woche gab Anschutz den Kauf des Grundstücks für seine Halle von der Deutschen Bahn AG bekannt.
Zwei Drittel der Väter wollen nach Erkenntnissen der Familienforschung nicht mehr nur finanzieller Versorger sein, sondern das Aufwachsen ihrer Kinder miterleben.
Dabei liegt ihre wahre Beschaffenheit im Dunkeln und ist ungeklärt, daher der Name.
Alle Siedlungen werden von der Armee geschützt.Der weitgehend von Sandwüsten geprägte Gazastreifen ist seit 1967 von Israel besetztes palästinensisches Gebiet.
Relativ neu in der Stadt ist der Waschbär: in Zehlendorf, Marzahn, am Tegeler See.
Dies entspricht einer Schließung von 75 Prozent aller bestehenden Geschäfte.
Die Renten- und Gesundheitsreform der Bundesregierung nannte er "sozial unanständig".
Sie ragen rostig in unsere Versöhnlichkeit, die letzten Nähte einer einst unschließbaren Wunde, die nach Vergeltung schrie.
Dieses war zu dem Ergebnis gekommen, dass der Wettbewerb auf wesentlichen Telekommunikationsmärkten bereits weitgehend selbsttragend sei.
Natürlich tritt Kagame an, und auch wenn sein stärkster Herausforderer Faustin Twagiramungu heißt, ein gemäßigter Hutu, der eigentlich auf die Mehrheit seiner Volksgruppe setzen könnte, zweifelt niemand daran, dass Kagame gewinnt.
So jemanden würde er gerne einstellen.
Er gilt nach eineinhalb Jahren bereits als verschollen oder gar aufgerieben von den gesuchten Bankräubern in den zerklüfteten Schluchten der Finanz-Wasserfälle.
Hanno Kühnert versucht, die Unterschiede zwischen dem amerikanischen und dem deutschen Strafrecht herauszuarbeiten.
Sein Vater, früher selbst Boxer und danach auch sein Trainer, sei der einzige gewesen, "bei dem ich mich getraut habe, alles zu erzählen".
Und, meine Dame, meine Herrn, ich glaub's auch nicht.
Da war sanfte Korrektur nötig.
Wolkig, teils aufgeheitert, besonders in der zweiten Tageshälfte an der Ostsee Schauer, zum Teil mit Schnee.
Das führte in den zurückliegenden Jahren zu einem bis heute ungebrochenen Fuhrparkmanagement-Boom mit weiterem Potenzial.
Die Granaten waren Aluminiumübungsgeschosse, die beim Aufschlagen keine Detonation auslösen.
Unbekannte griffen in der rund 50 Kilometer südlich der Hauptstadt gelegenen Ortschaft El Iskandarija ein Ambulanzfahrzeug an, in dem nach Angaben der US-Armee ein verletzter Soldat transportiert wurde.
Still, müde und frustriert traten Spieler und Offizielle noch in der Nacht die Heimreise aus Tschechien an.
Dieser Mechanismus ist ebenso bewußt zu machen wie eine Erziehung zu fördern, die nicht, wie früher, auch noch Prämien auf den Schmerz setzt und auf die Fähigkeit, Schmerzen auszuhalten.
Durch Präsident Bush seien die USA krisenanfälliger geworden.
Denn die Russen importieren 80 Prozent der benötigten Arzneimittel, sind also stark abhängig von funktionierenden Lieferbeziehungen.
Er ist ja nicht nur Anführer einer bellenden freien Gruppe, er ist ja auch Tscheche.
Wladimir Klitschko glaubte seinen Augen und Ohren nicht zu trauen.
Zwar versicherte er immer wieder, er arbeite hart, und mit Geduld werde sich irgendwann alles fügen, aber das hörte sich lange Zeit so an wie das berühmte Pfeifen im dunklen Wald.
Dennoch ist Rose verhalten optimistisch.
Diese Meinung vertritt die Bundesregierung in einer Antwort auf eine Große Anfrage von Bündnis 90/Die Grünen im Bundestag. 54 Prozent der Abiturienten seien heute weiblich.
Ob die Konjunktur auf Touren kommt, ob sie, wie zur Zeit, wieder abflaut: an der hohen Arbeitslosenquote ändert das alles nichts.
Klaus Kinkels Besuch in China ist abgesagt, von den Chinesen "verschoben" wegen der Tibet-Entschließung im Bundestag.
Hubert Lange, Vorstand der Deutschen Messe AG, sprach von einem Traumstart der Ausstellung, die sich mit Showelementen und Multimedia-Anwendungen insbesondere an junge Konsumenten gerichtet hatte.
Im Zuge des Börsenganges wird ein öffentliches Angebot in Deutschland sowie eine internationale Privatplatzierung, inklusive einer Privatplatzierung in den USA gemäß Rule 1444A und in Israel durchgeführt.
Wir brauchen einen realistischen Sinn für die Vergangenheit und Zukunft, aber das wiederum setzt die Kenntnis der Vergangenheit Estlands und seiner Kultur voraus.
Denn Neukaledonien bei der letzten WM galt als Starkwindrevier und wir hatten nur leichte Winde", sagt die Hamburgerin.
Aber es gibt Defizite, die es anzuklagen gilt.
Die Medizinfrau Ratanea nimmt sich ihrer an und lehrt sie ihre Heilkünste.
Eine weitere Lieferung mit Medikamenten soll die Geiselnehmer inzwischen erreicht haben.
Islamistische Gruppen betrachten auch die Uno als feindlich.
Das ist nicht immer poetisch, nicht immer nett, aber immerhin ehrlich.
Gemeint war damit ein baldiges Gentechnikgesetz - das jedoch auf Widerstand in der Union stößt.
Dez. Genervter Rummenigge greift Ballack-Berater an 01.
Heute ist der inzwischen 35 Jahre alte Mann ein leidenschaftlicher Verfechter der Interessen in Israel inhaftierter minderjähriger Palästinenser.
Außerdem wird die Elektrifizierung der Bahnstrecke Hamburg-Lübeck als gemeinsames Ziel erwähnt.
An den Zugängen kann es nicht liegen.
Die Abbaggerung von Horno solle das Land nur genehmigen, wenn die Braunkohlen- und Energiewirtschaft regenerative Energie fördere.
Dort wo die Autorin sich als "Ich-Erzählerin"in die damals 15-jährige Hildegard zurückversetzt, klingt sie wenig authentisch.
Und mit den Bundesligakameraden in Schifferstadt.
Ein Ergebnis, mit dem der Kreis, der Landrat, die WAS und vor allem Siek leben kann.
Beginn des deutsch-französischen Volksfestes.
Da ist noch viel zu tun, bevor man an die Öffentlichkeit geht.
F: Weshalb nur zum Teil?
Mit ihrem Sohn ist sie vor ein paar Monaten in unseren Stadtteil gezogen, nach der Trennung von ihrem Mann. Ich ahne aus ihren Worten, wie sehr es ihr den Boden unter den Füßen zerrissen hat.
Wolfgang Ehmke, Sprecher der Bürgerinitiative, analysiert: "Viele Sympathisanten haben Angst, ins Wendland zu kommen und uns zu helfen, wenn sie im Fernsehen die Bilder von Straßenschlachten sehen.
Spitzenvertreter der Gewerkschaften und der Arbeitgeber wollen am Donnerstag auf Einladung von Arbeitsminister Blüm die Möglichkeiten für gemeinsame Positionen zur Rentenreform ausloten.
Weitaus eindrucksvoller geriet der Quixote-Liederabend, den der große französische Bariton François Le Roux am Sonnabend im Kleinen Saal gab.
Zum Jahresende beschäftigte KarstadtQuelle rund 112 000 Menschen, davon 105 000 Menschen in Deutschland.
Der längliche Fisch hat ein Maul, das er wie einen Trichter aufstellen kann.
Er sagt, dass auch Tauben Schädlinge sind.
Als kleinen Lohn bekommt jeder, der alle sieben Abende erschienen ist, 50 Mark von den bezahlten 250 zurück, weitere 100 Mark erstattet die Krankenkasse.
Wer dieses Buch ernst nimmt, kann nur hoffen, dass es nicht bei Willensbekundungen bleibt.
Ich habe ihn nur gebeten, als Grundlage für die künftige Zusammenarbeit zwischen uns und mit vielen anderen, darüber nachzudenken, ob er das aufrecht erhält, wenn er eine bessere Sicht auf die Dinge hat.
Die Mitgliedsländer müssen sich darüber klar werden, ob sie grundsätzlich ein anderes Europa haben wollen, eines mit weniger Geld, das dann auch weniger Macht hat.
Doch auch wenn die ZVS bleibt: Die Hochschullandschaft ist dabei, sich zu verändern.
"Mich hat keiner gefragt", sagte sie am Rande des Parteitages.
Rühe spricht mit Pionieren, die Brücken wieder aufgebaut, Flughäfen hergerichtet, Straßen gebaut und eine Pipeline verlegt haben - alles Dinge, damit das vom Krieg zerstörte Land wieder zum Alltag zurückkehren kann.
Wegen der Stillegung von Hochöfen konnten die Luxemburger ihren Beitrag zur Erderwärmung stark mindern.
Für einen freiwilligen Zusammenschluss mit dem Hochtaunuskreis sieht die CDU im Kreistag Main-Taunus für diese Wahlperiode keine Grundlage.
Der Fall soll nun zu einem mitfühlenden Ende gebracht werden.
Heute hat Beilin wenige Anhänger beim erbitterten israelischen Publikum.
In einem Park springt sie ein Mann mit einem Messer an, reißt sie zu Boden, würgt und misshandelt sie so lange, bis sie irgendwann den Kampf aufgibt.
Die FDP will den Staatsvertrag wegen der Ansiedlung des Finanzgerichts in Cottbus ebenfalls ablehnen.
Sobald die Formalitäten erledigt sind, fliegen sie los."
Sonst zahlt der Bund noch weniger als die zugesagten 38 Millionen Mark", sagte der Grünen-Haushaltsexperte Burkhard Müller-Schoenau.
Die Basis hierfür: Die hohe Wertschätzung ihrer Stabilität.
Der Chef vom Dienst überprüft alles ganz genau und gibt dann, wenn wirklich alles in Ordnung ist, das Zeichen zum Nextbelichten.
Die staatlich organisierten Massendemonstrationen für die "Befreiung" Jerusalems finden seit der iranischen Revolution immer am letzten Freitag im Fastenmonat Ramadan statt.
Insbesondere die Festnahme des Amsterdamer Ratsmitglieds Graman, der sich vor einer verborgenen Kamera damit gebrüstet hatte, "Negerhäuser" angezündet zu haben, verdarb der CD das Konzept eines sachlichen Ausländerhasses.
Die Imker haben sie als Bienenweide erkannt und sie ebenfalls in die freie Landschaft ausgebracht, was nicht dem Naturschutzgesetz entspricht.
Zum Lachen ist es nicht.
Obwohl Porsche in den ersten vier Monaten 1998/99 den Umsatz um 34 Prozent auf 1,7 Mrd. DM ausweitete, schwächte sich der Kurs des Sportwagenherstellers um 1,7 Prozent auf 3540 DM ab.
Auf die Frage nach dem gewünschten Regierungschef im Lande sprachen sich 68 Prozent für Henning Scherf aus, 18 Prozent wünschten sich Hartmut Perschau (CDU).
Graeme Brown, Brett Lancaster, Luke Roberts und Peter Dawson benötigten nur 3:57,280 Minuten im WM-Finale gegen Großbritannien und verbesserten damit die eigene Bestmarke (3:59,583) um mehr als zwei Sekunden.
In Coesfeld hatten Rekruten von einer nachgestellten Geiselnahme berichtet, bei der sie gefesselt, geschlagen und mit Wasser abgespritzt worden seien.
Und: Die Bayern, wissen Sie was, die haben keine Seele.
Eines der ältesten und noch funktionstüchtigen Gefährte, ein Lanz Bulldog, stammte aus dem Baujahr 1928.
Deshalb ist es das beste in seinem Alter, dass er in Amerika bleibt und bei der MLS unterschrieben hat", meinte Adus Mutter Emelia, die 1997 mit der Familie aus Ghana in die USA emigrierte.
Der sich in allen Zonen und Zeiten offenbarenden Liebe des Schöpfers kann sich der freie Mensch öffnen oder verschließen und so sein Heil oder sein Unheil wirken.
Passt der Vergleich?
"Zwei Sekunden vom Absprung bis zum Eintauchen", sagte die deutsche Europameisterin im Wasserspringen Ditte Kotzian mal im Interview, "zwei Sekunden wie eine Ewigkeit." Man denke komprimiert.
"Es gibt immer mehr Falken", hat Koschorreck beobachtet.
F: Wie reagierten die Landesregierungen?
Begriffe wie Luv und Lee sind dann auch keine Fremwörter mehr.
Beispiel Rente: Rot-Grün will eine Beitragsexplosion verhindern.
Nach Ablauf der Subskriptionsfrist wird der spätere Preis 2490 DM betragen".
Die Schiedsstelle begründete ihre Entscheidung mit dem Gedanken eines 'verkleinerten Spiegelbildes', den die Unterausschüsse gegenüber dem Gesamtgremium darstellen sollen.
Dieser Name ist dort nämlich so häufig wie Uwe Müller in Deutschland, und der Fotograf Keith Morris hatte die ebenso schöne wie simple Idee, einfach möglichst viele von seinen Namensvettern zu portraitieren.
Und zu besagtem Vertrag gebe es "keine Alternative".
Das Unternehmen Shell hatte bereits 1994 ein Handy-Verbot an Tankstellen ausgesprochen.
Für Joel, von Beruf Informationstechniker bei einer Unternehmensberatung, gab es erst mal keinen nächsten Schritt.
Es fremdelt zwischen den USA und Europa, besonders deutlich seit dem Amtsantritt von George W. Bush.
Teffpunkt ist um 14 Uhr am Denkmal auf dem Senefelderplatz.
In die Hachinger Wagenburg wurden auch Spieler aufgenommen, die sich als Offensivkräfte weiter entwickeln wollten (Alexander Bugera), oder solche, die nicht ins bescheidene Schema passten (Francisco Copado).
"Bei der Art zu pfeifen und der Verteilung von 14:38 Freiwürfen gegen uns kann man nicht nur den eigenen Spielern die Schuld geben", sagte Teammanager Henning Harnisch.
Zwei Drittel haben eine Berufsausbildung oder ein Studium abgeschlossen.
Es handelt sich um die Tonbude Waltersdorf, in der meine Kinder wöchentlich einer sinnvollen Freizeitbeschäftigung nachgehen konnten.
Das gilt ganz besonders im Anleihesegment, in dem kein einziger der untersuchten Verwalter den von WSH gewählten Vergleichsindex schlagen konnte.
Offenbar trieb ihn damals die Frage um, ob sich Ehe und Schriftstellerei überhaupt vereinbaren ließen.
Den heiligen Ernst der Handlung lässt Stückl ungeschoren (und eigentlich auch weitgehend unkommentiert), nutzt aber andererseits jede Möglichkeit zu zeigen, dass es im Umfeld von Saul weniger auf die Harfe als auf die Haue ankommt.
Am Ziel ist Siemens damit aber noch nicht.
DER SPIEGEL Umfrage: Wer soll Bundeskanzler werden?
Das ist die unübersehbare Schattenseite.
Später werde er nach Stuttgart fliegen, um dort am Nachmittag seinen französischen Amtskollegen Hubert Védrine zu treffen.
Nach Informationen aus der Anti-Atom-Bewegung sollen in dieser Woche abgebrannte Brennelemente aus den Atomkraftwerken Esenshamm (Niedersachsen) und Neckarwestheim (Baden-Württemberg) zur britischen Wiederaufarbeitungsanlage Sellafield geschafft werden.
Wenn trotzdem einige Medaillen herausspringen, nehmen wir diese als Rückenwind für Leipzig natürlich gerne mit", ergänzt Fechter- Präsident Gordon Rapp.
Klappt die Rekonstruktion im kleinen, wäre dies "die Generalprobe" für den kompletten Wiederaufbau nach historischem Vorbild.
Schon jetzt wurden erfolgreich menschliche Haut und sogar Knorpel gezüchtet.
Gegen zwei weitere Jugendliche ermittelt die Polizei als Hauptverdächtige wegen gefährlicher Körperverletzung.
Zach sagt: "Die ist ja in einer ganz anderen Zeit aufgewachsen.
Völlig vergeblich muss die Hoffnung nicht sein, dass diese Rechnung wenigstens teilweise aufgehen könnte.
Eine Niederlage von Chávez hätte in den Augen der Ölbosse nur Unsicherheit bedeutet.
Aber nicht nur der Umsatz macht einen Power Seller aus.
An einem Fassadenteil blieb der Originalzustand mit abgesplitterten Brüstungen und Einschusslöchern erhalten.
Marlies Mihailowski (Grüne) zitierte Gerichtsurteile, wonach die Unterbringung in Gewerbegebieten nicht zulässig sei, und urteilte selbst, das sei auch nicht menschenwürdig.
Der Staatsschutz rekonstruiert den Fall bislang so: Gegen 18.30 Uhr hatte ein Mann das Nagelstudio "Planet nails" betreten.
Der Pessimismus in der Einschätzung der Geschäftsentwicklung habe aber abgenommen.
Einen klaren Gegenkurs zu den herrschenden Trends, die ein scharfes, schnelles Strafrecht fordern, war sie nicht bereit zu steuern.
Das Zusammenleben müsse deshalb ähnlich wie bei einer Wohngemeinschaft geregelt werden, empfiehlt Jürgen Wolf vom Evangelischen Beratungszentrum in München.
Ebenfalls auf der B 80 stellte die Polizei bei Seeburg (Landkreis Mansfelder Land) einen Raser.
Außerdem schlägt der Beamtenbund vor, die starren Schranken zwischen den Laufbahngruppen des einfachen, mittleren, gehobenen und höheren Dienstes aufzuheben.
Die Dax-Gewinnerliste wurde von Fresenius Medical Care angeführt, die um 6,61 Prozent auf 48,40 Euro schnellten.
Auf die setzt man auch in Japan.
"Ich schätze allerdings, daß die Hälfte aller Käufer sich vertut", sagt Dwinger.
"Sonnenschwankungen verändern die Energieverteilung," so Shindell.
Wir werden immer auch daran gemessen, was wir als Partei für Deutschland tun.
Die ostdeutschen Landtage brauchen Gestaltungsfreiheit, um ihre Hochschulen voll wettbewerbsfähig zu machen.
Bevor Wilde nach der Lesetour seinen truimphalen Einzug in London hielt, verbrachte er einige Wochen in Paris.
Braun: "Mit der Erschließung werden die reich."
Kinkel mahnt milde zur Abkehr von den "unnötigen Turbulenzen der letzten Tage", zitiert Theodor Heuss mit "Der einzige Mist, auf dem nichts wächst, ist der Pessimist" und vergleicht das Land mit Gulliver: "durch viele Ketten an den Boden gefesselt".
Ich habe alles gegeben, es hat gereicht."
Die Nachbarn?
Am Sonnabend, 12. Februar, findet ab 9 Uhr im Hotel Tomfort, Langenhorner Chaussee 579, ein Frühstückstreffen für Frauen statt.
Doch diese Gewißheit erspart ihr nicht das gewissenhafte Fragen nach der Verhältnismäßigkeit: Welche Mittel stehen in einer angemessenen Relation zum angestrebten Zweck, welche nicht?
Residenz: Führung der Volkshochschule 'Die Residenz Maximilan I.', 14 Uhr.
Der Hinweis ist in einem Theaterstück des Autors Michail Tschatrow enthalten, das in der Zeitschrift Znamia veröffentlicht wurde.
Heute sagt der Anwalt, die Ampel hätte nur 'Gelb' gezeigt.
Sie hatte an der Kreuzung die rote Ampel mißachtet und stieß mit dem Auto eines 53jährigen zusammen, der in Richtung Robert-Leicht-Straße unterwegs war.
Warum nicht etwas Neutrales?
Wer unter den Generika-Anbietern als erster auf dem Markt ist, deckt rund 60 Prozent des Bedarfs ab.
Trotz dieser Ungewissheit hoffen viele Investoren, zu beiden Seiten des Kudamms vermehrt Baukräne zu sehen.
Das vierköpfige Team des Deutschen Schwimm-Verbandes (DSV) musste sich in Schanghai mit drei zweiten Plätzen zufrieden geben.
Das Kind hatte für kurze Zeit unbeaufsichtigt gespielt.
Der Angeklagte schwieg gestern.
Wobei wir uns einig waren, daß die Möglichkeiten eines "mobilen Wohnsitzes" noch längst nicht ausgeschöpft sind, was wohl mit der spießig- kietzigen Immobilität der Hausbesetzer-Scene zusammenhänge.
Mit seinem Vorstoß an die Spitze der UDF ist Léotard ein Schritt zur Präsidentschaftskandidatur im Jahre 2002 geglückt.
Deshalb muß sich New Labour auch von pessimistischen Traditionslinken prophezeien lassen, die Enttäuschung über die Blair-Wende sei programmiert, da der Tory-Geist ja auch die britischen Sozialdemokraten durchwehe.
An diesem Wochenende endet die 85. Tour de France.
Nach der Diskussion mit den Studenten besichtigte Herzog die Altstadt der von Wolkenkratzern dominierten Wirtschaftsmetropole Schanghai.
Wübbenhorst: Spaß- und Konsumgesellschaft unterstellt ja, dass keiner mehr richtig arbeitet und sich nicht mehr in Vereinen engagiert.
Ein frisches, strahlendes Rot ohne eine Spur von Alter.
Börsenhändler führen als Indiz an, der Kurs der Aktie habe sich gegen den Trend nach oben entwickelt.
Danach können europäische Firmen in allen EU-Ländern ihre Dienstleistungen anbieten, ohne zusätzlich die dortigen Standards erfüllen zu müssen.
Doch noch ist das Angebot sinnvoller Multimedia-Software eher spärlich.
Und noch immer stehen sich - wie der Fall Seeber zeigt - westdeutsche Eigentümer und ostdeutsche Nutzer feindlich gegenüber.
Dort stehen sie nebeneinander, dazwischen noch eine Reihe anderer Stücke.
Die Knappschaft wandte ein, aus polnischen Versicherungszeiten sei nach dem Abkommen mit Polen nur dann eine Rente zu zahlen, wenn ein ständiger Aufenthalt in Deutschland vorgelegen hat.
Sogar der Koch der Station half deshalb mit.
Ronny Hebestreit (2.) und Pavel David per Foulelfmeter (20.) sorgten für die frühe Zwei-Tore-Führung der Gastgeber.
"Diese Form der Auseinandersetzung über Abgrenzung und Ausgrenzung ist eine Form, die man einigen Grünen überlassen sollte."
Wenn die 54-Jährige heute Jugendlichen auf der Straße begegnet, packen sie noch immer die alten Gefühle: Angst und Stress.
Schon früh hat die Komplementarität die Kunsthistoriker angeregt, Matisse und Picasso miteinander zu vergleichen.
Eine schöne SZ am Wochenende: Martin Mosebach (mehr) schildert seine Begegnungen mit der vielgestaltigen Kirche von heute.
Ein erpresserischer Überfall, den ein 26jähriger am frühen Samstagmorgen in einer Truderinger Tankstelle zu verüben versuchte, hätte beinahe zu einer Brandkatastrophe geführt.
Natürlich steckte auch in den beiden Stücken von Mettraux und Mochizuki das Bild.
Er spielt dabei auf die aktuelle Biographie-Welle an mit Filmen über Walter Sedlmayr ("Wambo"), Axel Springer, Willy Brandt oder Beate Uhse.
Du brauchst Vertrauen in ein System, du brauchst ein Gerüst, an dem du dich festhalten kannst.
Nicht einmal die Wiedergeburt ist mehr kostenlos.
Ob sich genügend Sponsoren beteiligen und viele Teilnehmer anmelden würden sei lange unklar gewesen, berichtet Ingrid Wünning von der Stuttgarter Robert-Bosch-Stiftung, die zum engeren Kreis der Organisatoren gehört.
Der Sondergesandte des Vatikan, Kardinal Roger Etchegaray, dankte Gott für das friedliche Ende der 39 Tage dauernden Belagerung, in deren Verlauf acht Palästinenser auf dem Gelände der Kirche von Soldaten erschossen worden waren.
Nach nur knapp drei Monaten hat der EU-Verwalter für die herzegowinische Hauptstadt Mostar, der Spanier Ricardo Perez Casado, sein Amt niedergelegt.
Nun müssen wir auch ein Zweitligist werden.
In Schwabing, an der Viktoriastraße, stehen sie auch vor den Häusern.
Laut Heidecke verhandelt das Verwaltungsgericht Magdeburg im November über Klagen von drei Bürgern aus Niedersachsen und Sachsen-Anhalt gegen den Betrieb des Endlagers Morsleben.
Seinem Selbstverständnis gemäß kultiviert er den gepflegten Müßiggang oder versucht zumindest, den Anschein von Nichtstun zu erwecken.
Für Ned Zelic, der ebenfalls mit Pacult stritt, hat sich die Lage derweil etwas entspannt.
Nicht verpassen: die neue, wirklich einmalige Show am 29. bei Pro7 und Sat1.
Mehr als 400 Farmen in allen Landesteilen sind zur Zeit von ihnen besetzt.
Schon mittags hatte die Jury speziell bei der Würzung unterschiedliche Noten vergeben.
Nebenbei würden die Teilnehmer bei Dagmar Hirsch-Post unabhängig von Vorkenntnissen das Einmaleins des Figürlichen Zeichnens und Malens erlernen.
Gleichzeitig hätte die Zusammenarbeit mit der Integrationsfigur der zivilen Kräfte für Abubakar ein Gegengewicht geschaffen zu jenen Militärs, die dem Reformprozeß feindselig gegenüberstehen.
Preussen-Elektra zahlte zunächst, forderte die Gelder aber dann mit dem Argument zurück, das Stromeinspeisungsgesetz verstoße gegen EU-Recht.
Rommel bei der Jungen Union.
Damit sollen die Weichen für ein ausreichendes Lehrstellenangebot zum Herbst gestellt werden.
Zwei Mal stiegen wir während der Fahrt aus und warfen einen Blick auf das Typschild am Heck.
Vor der Bolero-Bahn, das wird sie sich merken, muss sie sich hüten.
Eine Revolution ohne die üblichen Anführer.
Knicks-Spielmacher Chris Childs nennt die Pacers seit Wochen "Heulsusen" und produziert selber Foulorgien in Fortsetzung.
Alle Tatverdächtigen stritten eine böse Absicht für dieses Versehen ab.
Kontakt: Im Internet unter www.yogaundtherapie.de. und unter Telefon 48 00 98 15.
Er sei gerade bei einem Freund im Wohnheim gewesen, erzählt Mehmet, habe geduscht und sich rasiert.
Auch Hardaways eigener Trainer Richie Adubato war trotz des Ausscheidens zufrieden: "So wie Penny gespielt hat, haben wir den nächsten Michael Jordan gesehen."
Trotz ihrer Mängel liebt er das Instrument.
Stadt Reutlingen: Wirklich die Kirchen verkaufen?
Davon hatte der Vizemeister vor allem in der Schlußphase reichlich.
Haben Sie Paul de Man je kennen gelernt?
Dresden, Berlin und Leipzig lauten die Stichwörter.
Serbiens Teilnahme wird - wie es aus dem Auswärtigen Amt verlautet - "im Lichte der weiteren Entwicklungen im Kosovo geprüft".
So peilt er einen Umsatzzuwachs von drei bis vier Prozent und eine Verbesserung des Ergebnisses vor Zinsen und Steuern (Ebit) von währungskursbereinigt mehr als zehn Prozent an.
Die IG Medien sieht - so wie vor ihr der VS - in den Verlagen reiche kapitalistische Unternehmen, denen die Kultur nur als Mittel zum Geschäft dient.
Natürlich sind wir im Moment in der Defensive, völlig klar, aber wir müssen einen Weg finden, wie wir wieder zu einer gesellschaftlichen Solidarität, zu einer Mobilisierung für soziale Gerechtigkeit kommen können.
Die Schule und mehrere Häuser wurden zerstört.
Der Abschnitt zwischen Charlotten- und Lindenstraße, der in den 60er Jahren neu gebaut worden ist, trägt erst seit damals den Namen des Kommunalpolitikers (Johann Jacob) Koch, der 1734 starb.
Kuadasi florierte, und dies blieb nicht unbemerkt.
Täglich berichten Zeitungen und das Fernsehen von Simulationen bei Wasserwerken, Banken oder Fluglinien.
Der frühere Finanzsenator Peter Kurth tritt gegen den Bezirksbürgermeister von Mitte, Joachim Zeller, an.
Währung: Für Touristen der Peso Convertible, dessen Wert dem US-Dollar entspricht.
Denn Schiffl zweifelt an der Fairness des Verfahrens, weitere Unterlagen will er vorerst nicht herausgeben.
Ein bisschen Margarine aufs Frühstücksbrot streichen, schon hat man etwas gegen böse Bakterien getan.
Pro Familia: Sexualberatung/Familienplanung, Hostatostraße 16, 9 bis 11; offene Sprechstunde: 17 bis 19 Uhr.
Eine halbe Stunde wartete man vergeblich, dann begann das Spiel ohne die säumigen Akteure.
Demnach konnte die Allianz mit einem Gewinn von 17 Mandaten 77 von 133 Parlamentssitzen erobern.
Andererseits war ich wohl einer der schlechtesten Hauslehrer, die es je gab.
Weil neben solchen Stücken auch reine Designspielereien zu sehen sindeine Plastikhülle für Bananen, ein Gerät zur Überprüfung des Mundgeruchs - sind amerikanische Kunstkritiker enttäuscht.
Kommissionsvorsitzender Carl Christian von Weizsäcker sagte in Bonn, der "Subventionitis" müsse ein Ende gesetzt werden.
Paul Beatty wird gern als "Barde des schwarzen hip-hop", gar als "Stimme des 21. Jahrhunderts" apostrophiert.
Das norwegische Establishment sollte schockiert werden.
Für die Feuerwehren im Kreis Pinneberg beginnt eine der arbeitsreichsten Perioden des Jahres.
Sieben so genannte Disponenten sind in der neuen Leitstelle der MVG tätig, die gerade erst von der Einsteinstraße in die neue Stadtwerke-Zentrale an der Dachauer Straße gezogen ist.
"Es gibt einen Veranstaltungsteil und einen Messeteil - eine ganz saubere Trennung", versichert Generalsekretär Bernd Protzner.
Ursache für die lauten Worte waren unterschiedliche Auffassungen über die Pause für die Schlussmänner beim Trainingsspiel - in der Tat ein triftiger Grund, um ein WM- Unternehmen zu gefährden.
Am morgigen Freitag endet bei Gruner + Jahr (Stern, Geo, Financial Times Deutschland) seine Ära: Der 63-Jährige, der im Oktober 2000 den Vorstandsvorsitz abgegeben hatte, legt auch den Aufsichtsratsvorsitz von G+J nieder.
Die in einem Zeitraum von 1519 bis 1960 entstandenen Exponate geben einen Überblick über die Entwicklung von Grabmalskunst, Bauschmuck, Schlosserhandwerk und die Ausstattung von Sakral- und Profanbauten.
Mit einem 1 111 Meter langen Laufsteg wurde in Berlin am Sonnabend noch ein weiterer Rekord aufgestellt: Bei der jährlichen Modenschau auf dem Kurfürstendamm präsentierten 802 Modells neue Kollektionen.
Doch was nun fehlt, das sind die Brasilianer, die vor ihrem Leipzig-Spiel während des Confed-Cups hier trainieren sollten.
Viel Text verteilt sich auf ein Frauenkollektiv, aus dem sich keine einzelnen Figuren hervorschälen.
Anfang Februar hatte eine Beamtin des Wiener Bundeskanzleramtes bei Vertlib angerufen, ob es bei dem Festakt für seinen Preis bleibe.
Der Komsomolze Armjon Weniaminow wird in die Annalen der russischen Staatsduma eingehen.
Solch kunstvoll-plakative Klagen sind in dem schönen und umfangreichen Band gleichwohl selten zu finden, der zu Ehren des heutigen siebzigsten Geburtstag von Wulf Kirsten zusammengestellt wurde.
Aber wie eine unheimliche Prophezeiung scheint die düstere Mafiasaga den Werdegang des Al Pacino vorweggenommen zu haben.
Immer noch keine 30 Prozent nach der jüngsten Umfrage von Infratest Dimap.
Eine Zeugin hatte ausgesagt, die Mutter habe ihr vor Jahren anvertraut, daß die betroffene Tochter nicht von ihrem Mann sei.
Ersteres wirkt unprofessionell, letzteres fast schon naiv.
Außerdem ist es mitunter extrem farbrein: Die Farbe ist abhängig von der Wellenlänge beziehungsweise der Frequenz, also der Zahl der Schwingungen pro Sekunde.
Unfallversicherung: Die gesetzliche Unfallversicherung kommt für Unfälle während der Arbeit und auf den Arbeitswegen auf, ferner für Berufskrankheiten.
Stationen eines Politikers // Am 13. November 1941 wird Eberhard Diepgen in Pankow geboren.
Außerdem seien auch Bewerber ausgesiebt worden, die nur mal schnell den Inhalt ihrer Kleiderschränke auf den Boden geworfen hätten, um wenigstens als Mistfinken berühmt zu werden.
Vivien hakt ihre Finger ineinander, sie weiß es nicht.
Zweiter Höhepunkt der Lessing-Gespräche neben dem informativen Referat war die Verleihung des Bürgerpreises 2004 der Gemeinde Jork.
Rußland und die Ukraine wollen sich in den nächsten drei Jahren das Kommando über die Schwarzmeerflotte teilen.
Wettbewerb finde in der Wissenschaft auf der Ebene von Fachbereichen statt.
Für die zusätzlichen Kredite muss Eichel dem Blatt zufolge aber keinen Nachtragshaushalt auf den Weg bringen.
Zusätzlich zum Common Interface Steckplatz wird das Gerät mit zwei Kartenlesern für Smart Cards ausgerüstet sein und somit zukünftige Anwendungen wie beispielsweise Electronic Banking oder E-Mail Dienste ermöglichen.
Wird es also möglich sein, je nach Wunsch einen Sohn oder eine Tochter zu bekommen und die Kinder sogar von Müttern gebären zu lassen, die nicht ihre Mütter sind?"
Da kauft der Skin: Rechter Szene-Laden überfallen Täter schlugen mit Knüppeln auf Angestellte ein/Politisch motiviert?
Sein Modell Michael Preetz hat der Schüler gefragt, ob er es duzen dürfte.
Jetzt geht das nicht mehr.
Patienten, die Informationen per Internet einholten, sollten ihr Wissen nicht aus einer Website abrufen, sondern diese mehrfach absichern.
Ein Kenner wie der Hitler-Biograph Ian Kershaw widerspricht da entschieden - ein britischer Historikerstreit en miniature.
Die Rostocker Tore erzielten Beinlich (22.) per Foulelfmeter und Micevseki (63.).
Dieses Wachstum ist noch nicht zu vergleichen mit der dramatischen Zunahme des Nigardsbreen um 1740, als die Eismassen bis an die heutige Straße im Jostedal reichten und nicht nur Wälder, sondern auch Felder und Bauerngehöfte zerstörten.
"Ich vergebe diesmal gar keine Eins", gesteht er.
Clarkes Worte, die auf der Website der Spaceward Foundation stehen, sollen allen Mut machen, die einen Fahrstuhl ins Weltall bauen wollen.
Außerdem standen viele andere Möbel im Saal, die alt aussahen, und unzählige Bücher.
Nur wenige Sekunden nach seinem Lauf über die Ziellinie war Shaheen mit der Fahne Katars auf die Ehrenrunde gegangen.
Strieder forderte, daß nicht nur die Geschäfte, sondern auch die Museen abends geöffnet haben sollten.
Bei 1,6 Billionen Lire Umsatz wies Autogrill im vergangenen Jahr 44 Milliarden Lire Gewinn aus.
Vorstandssprecherin Krista Sager von den Grünen erwartet von dem Parteitagsbeschluß positive Signale für die am kommenden Wochenende anstehenden drei Landtagswahlen.
Für den Essener RWE-Konzern kündigte Sprecher Hermann Venghaus rechtliche Schritte an.
Auch unter den Links selbst ist jeweils die Anzahl der Zugriffe angegeben.
Trotz vieler staatsanwaltschaftlicher Ermittlungsverfahren hätten sich Gesellschafter und Geschäftsführung keineswegs einsichtig gezeigt, sondern vielmehr die Intensität und Häufigkeit der volksverhetzenden Artikel spürbar verschärft.
Der Möbelhandel erzielte 1994 rund 41 Milliarden DM Umsatz, davon entfielen rund 8 Milliarden DM auf die neuen Bundesländer, wo ein Plus von 8 Prozent registriert wurde.
Der Regisseur wollte sich jedoch nicht erneut dem Gelübde unterwerfen, einen Film nach strengen, religiösen Regeln zu realisieren.
Aus ihrer Sicht sollten mit dem neuen Amt Arafats Befugnisse beschnitten werden, dem sie Korruption und mangelnde Bekämpfung der Selbstmordanschläge vorwerfen.
Wessex ist fast so schön wie Kamasutra, nur weit schwieriger zu realisieren.
Der Wunsch unter den "großen" Europäern war, sich darauf zu verständigen, was man als "besonnenes" Vorgehen Washingtons und der Antiterrorallianz betrachten würde und wie die Europäer zur Deeskalation beitragen könnten.
Künstler sind in Amerika mobil, und so ein Erfolg in Europa kommt auch daheim nicht schlecht.
Für viele Neuseeländer war die wirtschaftspolitische Roßkur jedoch ein Schock.
Allerdings stamme die Idee, einen jungen Chor im Ludwigsburger Raum zu formieren, vom Schillergau, berichtet die Vorsitzende Karin Willet-Darcis.
Das denkt Stefan Haupt ungefähr sechs Mal am Tag.
Enttäuschend ist allerdings, daß in den Wirtschaftszweigen, die heute als Zukunftsbranchen gehandelt werden, kaum mehr Arbeitsplätze geschaffen werden.
So schnell gibt die CDU-Fraktion nicht auf.
Wer weiß, vielleicht ist auch ein Körnchen Gold dabei.
Im Gegenteil: Hass ist die Antwort auf gekränkte und verletzte Liebe, ein Hilferuf.
Mehrere seiner Romane wurden in den Hauptrollen mit Alec Guinness verfilmt/ eine Art Parallelverschiebung desselben Typus englischen Geheimdienstlers, wie ihn neben Graham Greene auch John le Carré verkörpert.
Monika (24) genießt den frischen Morgen - sie ist gerade aufgewacht.
Weitere 25 Gefangene trafen am Freitag auf dem Flughafen ein.
Die "Hilfe vor Ort" - also die Versorgung der Flüchtlinge in den Nachbarländern Jugoslawiens - war bislang von unglaublichen Anstrengungen der Helfer, logistischem Chaos und Kompetenzgerangel geprägt.
Die russische Politik müsste dann auf ihr liebstes Vehikel verzichten: den Sozialneid.
NEUER FAHRPLAN Zügiger nach Leipzig // 1991 dauerte die Reise Berlin Nürnberg München zehn Stunden.
Es ist vielmehr zu erwarten, dass die Entscheidung über eine inhaltliche Neuausrichtung erst einige Zeit nach Köhlers Amtsantritt fallen wird.
Journalisten sprachen von einer "gespenstischen Situation".
Einzelne Leistungen sollten daneben nicht mehr minutiös vorgeschrieben werden.
Während des Fights aber stellte man sich die RTL-Chefs vor, wie sie bei jedem Wirkungstreffer mit in die Knie gingen und nun erneut, nach ihrem mißglückten Versuch mit dem Schwergewichtler Axel Schulz, eine Niederlage hinnehmen mußten.
Darin verbarg sich auch eine Differenz zwischen den amerikanischen cultural studies und den europäischen und deutschen Kulturwissenschaften.
Alwin Schockemöhle, Olympiasieger 1976, sah das Talent und bot dem 16jährigen an, bei ihm zu arbeiten.
Ob einem da nicht auch mal der Gedanke komme, ganz auszusteigen?
Ich fühle, wenn ich die Massen der Soldaten an mir vorbeimarschieren sehe und denke, dass ich eines Tages darunter bin, eine heftige Erregung und sogar Erhebung; aber die einzelnen sind mir alle widerwärtig und ach in ihrer Masse ekelhaft.
Vor zwei Jahren war gegen ihn wegen des Verdachts des sexuellen Missbrauchs von Kindern ermittelt worden.
Bisher konnte kein Patentrezept dagegen gefunden werden.
Zu sehr plagt sich die SPD in der Großen Koalition.
In den Rohrleitungen der Brennkammer entsteht Dampf, der über zwei hintereinander geschaltete Turbinen geleitet wird und auf diese Weise Strom erzeugt.
"In den Sozialrathäusern oder Arbeitsämtern haben die Mitarbeiter gar nicht die Zeit, so intensiv auf Fragen einzugehen oder Menschen, die kaum Deutsch verstehen zu beraten."
Natürlich spielt das unter dem Oberbegriff Couscous zusammengefasste Kleingetreide an der südlichen Mittelmeerküste die gleiche dominierende Rolle wie bei uns die Kartoffel - in der schlichten, bürgerlichen Küche.
Lettland ist von den Ruinen der Ordensritterburgen bis zur Allgegenwart der Russen von der Vergangenheit geprägt - allerdings nicht auf die Vergangenheit fixiert.
Also: eine Identifikationsfigur.
Und Jeske stehe immer da, wo die Mehrheit sei.
In diesen Städten erblickten berühmte antike Denker das Licht der Welt.
Die Physiker um Achim Peters von der Humboldt-Universität hatten geprüft, ob sich Licht schneller ausbreitet, wenn es von einem bewegten Sender in Fahrtrichtung ausgestrahlt wird.
Nach dessen Halt in Runde 25 ergab sich dann das Duell der Formel-1-Zukunft: Der Finne zieht kurz vor dem eigenen Nachtanken mit Leichtigkeit am Spanier vorbei und hat nach Wiedereinordnung Schumacher hinter sich gelassen.
USA: Januar Frühindikatoren +0,3% gg revidiert 0,3% Dez - Conference Board WASHINGTON (dpa-AFX) - Der Index der Frühindikatoren ist in den USA im Dezember 1999 um 0,3% gestiegen.
Bevor Frederik ab Oktober seinen sechsmonatigen Dienst als Botschaftssekretär in Paris antritt, wird er noch seine Ausbildung als Elitetaucher der dänischen Marine beenden, die ihm den Spitznamen "Froschmann Pingo" eingebracht hatte.
Die Häufung stört mich natürlich.
Zwei Leuchten waren umsturzgefährdet und mußten deshalb demontiert werden.
Fest verankert auf dem Teddyplüsch, speichern sie aufgesprühtes Parfüm, ätherische Öle und andere flüchtige Substanzen, bis diese durch Wassermoleküle verdrängt werden.
Stimulierend wirken bereits die Erwartungen an die EU-Mitgliedschaft.
Das mag dann ein wichtiges Ressort sein, weil Deutschland nun einmal innerhalb der EU ein wichtiges Land ist.
Die WELT: In Deutschland fanden viele den Dauersieger Schumacher irgendwann nicht mehr spannend.
Rudi Völler wurde sogar noch weiter "zurückgestuft".
Liebe: Fallen Sie nicht gleich mit der Tür ins Haus.
Bei der Party von TV-Sender "Kabel 1" liefen sich Heiner Lauterbach (43) und Hollywood-Kollege Rod Steiger (71) über den Weg.
Es reicht nicht nur das gute Konzept, sondern es stellt sich immer auch die Frage: Was kommt dabei raus?
Als früherer bayerischer Finanzminister weiß von Waldenfels auch mit Schulden zu hantieren.
Wir haben schnell reagiert.
In Bremen zum Beispiel könnte über den Space-Park diskutiert werden.
Fest steht damit aber erst die Anordnung der Erbinformationen, nicht die genaue Funktionsweise der Gene.
Am Tunnel Flughafen Tegel und am Jakob-Kaiser-Platz wird die Autobahn in dieser Richtung gesperrt.
Beschlossen wurde, jegliche Zusammenarbeit auf korporativer Ebene mit einer kleinen Absplitterung der Deutschen Burschenschaft, der sogenannten "Neuen Deutschen Burschenschaft" aufzugeben.
Reitwein ist Großbauplatz, überfüllt von Bundeswehr, die in diesen Tagen zur Volksarmee wird.
Die Katzenpresseagentur meldet: Skandal!
Unicef unterstützt die Rechtsabteilung der Straßenkinderorganisation Casa Alianza, um die Verbrechen besser nachweisen zu können. 80 Prozent aller Familien leben unter der Armutsgrenze.
Allergiker sollten am besten drei bis vier Wochen vor dem Pollenflug mit der Einnahme des Mittels beginnen, um den Körper rechtzeitig zu aktivieren, rät der Hersteller.
Wenn sie, die sehr unterschiedlich gut sieht, vorgelesen bekommt, dann sind da auch Thomas Bernhard und Kafka dabei.
"Dies ist ein militärisches Geheimnis".
Einstein war ein schlechter Schüler?
Eine Sanierung, so haben erste Kostenschätzungen ergeben, würde auf drei Millionen Mark kommen.
Dabei wäre es wirtschaftlich schwächeren Staaten oder Regionen möglich, zur Steigerung ihrer Atraktivität die Steuern zu senken.
So stiegen auch Consors um 8,2 Prozent auf 67 Euro.
In zwei Jahren sollen die Arbeiten in dem Entwicklungsgebiet abgeschlossen sein.
Die nackten Tatsachen des professionellen Striptease hingegen verweisen auf nichts als sich selbst: Die Orgie ist vorbei.
In einem von Feuer durchglühten Spiel wurde die Vortragsanweisung "Allegro energico e fuoco" exakt beim Wort genommen.
Kein Zweifel, das Meer ist auch immer unterwegs.
Er trauert sicheren "Regeln" der Kritik nach, obwohl er doch weiß, dass es spätestens nach dem Ende der sakralen Kunst solche übergreifenden Regeln gar nicht geben kann.
Aus der Umklammerung der Politkunst wollte er sich für immer befreien.
Inzwischen hat Johnson, dessen Frau Cookie ihm treu geblieben ist und die drei Kinder erzieht, neue Pläne.
Nach 160 Tagen Ausnahmezustand geht Helmut Laakmann zurück an seinen Arbeitsplatz.
Dies mache die Verhängung des Kriegsrechts nötig.
Betroffen sind vor allem Kinder von Alleinerziehenden.
Zu einem späteren Zeitpunkt sei zudem der Vertrieb über die Internet-Seiten beider Fluggesellschaften vorgesehen.
Die Aktie sank um 0,24 Prozent auf 20,37 Euro.Die Aktie des Berliner Pharmaunternehmens Schering fiel um 3,20 Prozent auf 51,50 Euro.
In Leipzig sind am Samstagabend die Preisträger des Internationalen Festivals für Dokumentar- und Animationsfilm gekürt worden.
Zeit zum Ausruhen bleibt Airbus nach Entwicklung der A350 und A380 kaum: Spätestens im kommenden Jahrzehnt wächst der Druck auf Airbus und Boeing, Nachfolger für die A320 und Boeing 737 im Kurzstreckenmarkt anzubieten.
Den Kreuzer "Cöln" hatte Adenauer besonders ins Herz seines Dispositionsfonds geschlossen.
Auf der Tribüne feierte seine Freundin Cristina Ventura mit, die er am Freitag heiraten wird.
Auch nachdem er vor vier Jahren in den Ruhestand ging, darf die Tanzgruppe den Spiegelsaal für ihr Training benutzen.
Das sollten wir jetzt nicht verkleinern.
Der staatliche "Ausschuss für Gesundheit und Sicherheit" habe besondere Sorgen betreffs Sellafield: Trotz erhöhter Sicherheitsmaßnahmen seit dem 11. September soll es allein im vergangenen Jahr 45 Verstöße gegen Sicherheitsvorschriften gegeben haben.
Der Zentralbankgouverneur versicherte dabei lediglich, daß man dem Markt in London für sein 'normales Funktionieren' genügend Liquidität zur Verfügung stellen werde.
In der Senatsverwaltung für Stadtentwicklung will man abwarten, bis das genaue Ausmaß der Mängel bekannt ist.
Auch New Yorks Bürgermeister Rudolph Giuliani appellierte bereits an die Geschäftswelt, einen Wiederaufbau des World Trade Center zu unterstützen.
Ob dies geschehen wird, blieb zunächst aber unklar.
Ein Dorf der Nationen erscheint als Absurdität auf einer internationalen Kunstszene, die verliebt ist in Cross-over, polare Identitäten und Migration.
Die "Widerstandskomponente" sei allmählich reduziert und die Sabotageeinheiten abgebaut worden.
Der Nikkei-Index büßte bis gegen 6.00 Uhr MESZ 1,07 Prozent auf 11.790,62 Punkte ein, nachdem der Standardwerteindex noch am Montag annähernd vier Prozent zugelegt hatte.
Er ist der Koch, und wir hängen an seinen Lippen.
Zudem ist das Image der Leichtathletik durch die zahlreichen Dopingfälle in jüngster Zeit nicht gerade aufpoliert worden.
Für dieses Gold beim EWI besteht eine Rücknahmeverpflichtung, wenn die Reserven der Euro-Zentralbank festgelegt werden.
"Fragen der Ernährung müßten wesentlich stärker in die medizinische Betreuung eingebunden sein", unterstreicht auch Volkert.
Von Kuhn geht keine Wärme aus; auf etliche Grüne wirkt sein scharfer Intellekt arrogant.
Ist er ein Antisemit, wie so viele andere in seinem Gefolge?
"Zu keiner Zeit" sei ein Anschlag auf das jüdische Zentrum geplant gewesen, sagte er.
"Wir wollen doch nicht Handlanger des Systems sein", sagt Gideon Nohamba und Charlie Tonga pflichtet ihm bei.
Eine Bitte, die Kohl sofort akzeptierte.
Eine breite Auswahl qualifizierten Personals und einfache administrative Regelsysteme gehören natürlich dazu.
Da sei das Büroambiente wie in ihren Filialen schon praktischer, findet sie.
Spitzenreiter bei der Bekämpfung von Korruption und Wirtschaftskriminalität war Finnland.
Nun will das IOC schnell nachziehen.
Volmer selbst hatte den Wunsch geäußert, möglichst bald aussagen zu können, um die gegen ihn gerichteten Vorwürfe zu entkräften.
Mit den bereits vorliegenden Vorschlägen des Kunstministeriums würde die staatliche Beteiligung am Würzburger Theater von sieben auf zehn Millionen steigen.
Der Reformstau in unserem Land (und in manchen anderen europäischen Ländern) hat auch andere Ursachen.
Regie: Marion Hänsel.
Denn die Zigarettenindustrie wolle lediglich ihr öffentliches Bild aufpolieren und gleichzeitig schärfere Maßnahmen der Politik, wie etwa Werbeverbote, vermeiden.
Legen ihm Freunde in erzieherischer Absicht ihr Neugeborenes in den Arm, spiegelt sich hilfloses Entsetzen in Wills Zügen.
Ernst Primosch begann deshalb schon vor rund zwei Jahren damit, den gesamten Auftritt des Unternehmens gnadenlos auf den Prüfstand zu stellen.
Kritiker sehen in den Gebühren eine zusätzliche Einnahmequelle, die nicht den Hochschulen und Studenten zugute käme, sondern den Länderhaushalten.
Lassen sich die Abgeordneten von SPD und Grünen so mißachtend von ihrem Kanzler behandeln, wie der das angekündigt hat?
Da bin ich oft aus dem Stadion raus und habe zu mir gesagt: Das tust du dir beim nächsten Mal nicht mehr an.
MARZAHN Zum fünften Mal haben Vietnamesen und Berliner in der Nacht zum Sonntag gemeinsam das Tet-Fest gefeiert.
Die Situation der Familie Serok blieb jedoch vage.
Er konstruiert eine Menge absurder und komischer Situationen, aus denen sich Lacher und Fragen gleichzeitig ergeben.
Zum anderen sei eine externe Lösung auch für die Wiederaufbereitung abgebrannter Brennstäbe denkbar - ein Prozess, bei dem der Atombombenbaustoff Plutonium anfällt.
Bei einem Verkauf eines größeren Anteilspakets sei jedoch ein Zuschlag fällig, so daß die Postbank dann mit 5,0 bis 6,4 Milliarden DM bewertet werden müsse.
In Berlin werden solcherlei Gespräche in gelöster Atmosphäre stattfinden.
Die S-Bahn erwartet sogar bis zu 1,4 Millionen Fahrgäste mehr als sonst pro Tag.
Ude: 'Das Referat hat bisher immer Rücksichtnahme geübt und ist mit Noblesse mit den Firmen umgegangen.
Die Position Deutschlands und anderer Nettozahler würde dadurch noch schwieriger.
Labours erste Legislaturperiode waren vier Jahre enttäuschter Hoffnungen.
Etwa die Idee einer vorbeugenden Sicherungshaft für "gefährliche Personen".
Nordkorea steht im Verdacht, an der Entwicklung einer Atombombe zu arbeiten.
Es beginnt mit drei Seiten, die überhaupt keine Konzessionen an die Lesererwartungen zu machen scheinen: lauter laute Trommelwirbel, ein Stakkato von Fragen, die immer dringlicher werden und doch noch nicht ahnen lassen, worauf sie überhaupt hinauswollen.
Sparsamkeit pflegen, bescheiden sich geben, ist gut.
Klingt verlockend.
Drei Männer waren von dem Rentner angeschossen worden.
Im Gesamtergebnis des Hallenwettkampfes mußten sie sich dennoch mit dem zweiten Platz zufriedengeben.
Blair und Bush machen nicht Ferien, sondern lügen!
Segeltörn eines Pärchens endet mit Schiffbruch vor Gericht Es sollte ein romantischer Segeltörn zu zweit durch Dalmatiens Inselwelt werden - und endete als Schiffbruch vor dem Amtsgericht München.
Die Firma war nie weit weg von mir.
Am Montag waren in Sarajewo mindestens 15 Menschen getötet worden.
Sonst könnte man die deutschen Schweizer und die Niederländer immer noch als Deutsche bezeichnen - weil ihre Vorfahren zweifellos Deutsche waren.
Um ihre Zukunft "in Vielfalt geeint" zu gestalten, müssen sich die Völker Europas ihrer Geschichte erinnern.
Derzeit spielten Gegner wie Befürworter einer solchen Entscheidung jeweils die ihnen genehmen Nachrichten hoch, sagte Welz der SZ.
Sorgen macht ihm aber auch die Tatsache, dass Kiefer seit dem vergangenen November kein Match mehr bestritten hat.
Marianne Birthler: Richtig.
Aber wir sind inzwischen beide reifer geworden.
Zwar hat die Regierung vom Volksdeputiertenkongreß einige zusätzliche Vollmachten erhalten, um die außer Kontrolle geratene Inflation des Rubel einzudämmen.
Beruf: Ein Tag der guten Einfälle.
Kirch verweist auf Verträge mit der Autobranche bis 2007.
Das hat die Telepool bei ihrem jüngsten Deal mit den Amerikanern vorgeführt und sogar gewiefte Filmdealer wie Leo Kirch oder Herbert Kloiber ausgestochen.
Die Bescheidenheit ist angebracht, denn in den vergangenen Monaten überzeugte die Mannschaft nicht einmal in den Qualifikationsspielen gegen Albanien und Armenien.
Dort hatte der Trainer gegen den einstigen Leichtathleten Jens Böhlitz geklagt, der Gneupel bezichtigte, ihm Dopingmittel verabreicht zu haben.
Neue Tests für Schadstoffe im Rhein BONN.
In unglaublichen 26:31,32 Minuten war er über 10 000 m Weltrekord gelaufen, dabei 6,76 Sekunden schneller gewesen als sein Vorgänger Salah Hissou aus Marokko.
Obwohl das Beschäftigungsverhältnis fortbestand, verweigerte das Unternehmen der Frau die Gratifikation, weil sie wegen des Mutterschutzes und anschließenden Erziehungsurlaubs im ganzen Jahr nicht gearbeitet hatte.
Apropos Landowsky: Von seiner Idee, PDS-Gegnern auf dem rechten SPD-Flügel in der Union eine Plattform zu geben, ist momentan nichts mehr zu hören.
Gegen 15.30 Uhr hatte er mit seinem Stiefbruder telefoniert.
Der IT-Branchendienst "ZDnet" berichtet: "Um 22.23 Uhr Pazifischer Standardzeit nutzten die 'Titan Rain'-Hacker Angriffspunkte beim US Army Information Systems Engineering Command in Forth Huachuca, Arizona."
Die Kantate für zwei Sprecher, Baß-Solo und Orchester ist das letzte Werk vor dem Freitod des Komponisten im August 1970.
"Wenn es jahrzehntelang in den Galerien hieß, bitte nicht berühren, begreifen die Besucher schwer, daß sie hier die Sachen einfach unter den Arm packen und mitnehmen können.".
So kommt immer mehr Sand von der Mitte ans Ufer.
Das beginnt beim Informationsaustausch und gemeinsamen Übungen.
Die UN sind "alternativlos", sagt Pflüger, und müssten auch künftig "von einer neuen Bundesregierung absolut unterstützt werden".
Ökologische Musterhaussiedlung.
Sie bevölkern als Androiden eine Welt wie eine Screen.
Aber auch das Nachbarhaus mit der Hausnummer 13 hat nicht nur seine Vergangenheit, sondern vor allem seine Gegenwart.
Sie schult die derzeit 47 Azubis, was in der Zustellung oder als Postverkehrskaufmann oder -frau wichtig ist, plant ihre Stationen in der Ausbildung.
WHITE: Gut, der hat seine Medikamente nicht genommen.
Die Gewerkschaften müssen aufpassen, daß ihre Glaubwürdigkeit dabei nicht auf der Strecke bleibt.
Freier war dabei in der Stunde null, 45 Minuten lang, er hat sich viel Mühe gegeben, aber auch einige Fehler gemacht.
Selbst im Rahmenprogramm wird er reichlich TV-Zuschauer mobilisieren.
Der Schriftdesigner, 1921 in Frankfurt/Oder geboren und seit 1968 in München ansässig, war drei Jahrzehnte Direktor und künstlerischer Leiter der Firma H.Berthold.
Sie notierten in Frankfurt rund vier Prozent im Plus. Händler sprachen von allgemeinen Fusions-Fantasien am Markt, betonten aber, SAP stehe kurzfristig nicht unter Druck, ebenfalls Konkurrenten übernehmen zu müssen.
'Ein Denken, nach dem das, was nicht strafbar ist, erlaubt sei, ist sehr ausgeprägt', sagte sie.
Der MdL forderte den neuen Innenminister Hartmut Nassauer auf, schnell und unbürokratisch die ausländische Bevölkerung aufzuklären.
Eine Demokratie ist nur dann stabil, wenn die meisten Mitbürger das politische System für überwiegend gerecht und vernünftig halten.
Er habe in einer Szene vollkommen unabsichtlich auch den eigenen Bellheim zitiert.
Keiner seiner Zuschauer soll die nächsten Worte überhören.
Sie habe nichts gegen die IG, sondern halte lediglich eine Ablösung des Fanprojektes durch die Gruppe für ausgeschlossen.
Betroffen sei auch die hundertprozentige Tochter Herzog Direct GmbH für Marketing und Werbung.
Er fing an, Nelly an den Sachen zu zerren.
Kann deutsches Geld helfen, in Afrika einen drohenden Völkermord zu verhindern?
OB hat nie ein Hehl daraus gemacht, daß er von früher Jugend an den baden-württembergischen Schultes als Traumjob vor Augen gehabt hat.
Verteidigungsminister Peter Struck hat sie bei der Verkündung seiner Truppenkürzungspläne abgeschafft, vielleicht nicht de jure, wohl aber de facto.
Nun kann Castro auch nicht mehr das Embargo der USA für seine Propaganda nutzen, nachdem der US-Senat sich dagegen ausgesprochen hat, Amerikanern weiter das Reisen nach Kuba zu erschweren.
Während des Renntages geht es am Köhnholz auch um die Zukunft des Elmshorner Trabrennsports.
Viele Frauen schauen gerne einem Mann hinterher, und das scheint mir sehr in Ordnung.
Die vielen Prominenten, der Glamour, die traumhaften Abendkleider.
In Wien werden künftig die Sozialdemokraten (SPÖ) und die konservative Volkspartei (ÖVP) gemeinsam regieren.
"Keine Partei gründen, denn Parteien kann man verbieten / zumal der Erfolg eh ausbleibt / siehe NPD", wird in sperrigem Telegrammdeutsch formuliert.
Der Umsatz lag mit 113,25 (100,12) Mrd. DM weltweit um 13 Prozent über dem Vorjahreswert.
Gegen 4 Uhr stürmen die schwer bewaffneten Beamten schließlich die Wohnung - Guido E. sitzt apathisch und mit blutverschmierten Händen im Wohnzimmer.
An diesem Pfingstsonntag können die Römer noch einmal einen Blick auf Papst Johannes XXIII. werfen.
In der Stadt Ocha seien 14 Wohnblocks eingestürzt, meldete Itar-Tass.
"Er soll uns eine neue Vorlage bringen."
Es paßt einigen Leuten einfach nicht', sagt er, 'daß ich Einfluß in diesem Lande habe.
"Ich fühle mich in dieser Kür, die völlig neu choreographiert wurde, viel wohler", sagte Tanja Szewczenko.
Die 17 bis 22 Jahre alten Täter hatten zunächst in einer Kneipe getrunken und zogen dann randalierend durch mehrere Straßen.
Aber hier hat der Fußball ganz andere Merkmale.
Irgendwann wird man vielleicht so weit sein, daß das Theater sich auf freiwilliger Basis zusammenfindet und Kritiker wieder Kritiker sein dürfen.
Der Münchener Outdoor-Ausrüster Salewa hat jetzt erstmals ein System vorgestellt, in dem Solarzellen ausreichend Strom für Lampen, Mini-Fernseher oder Handy-Ladegeräte produzieren.
Bekannteste Beispiele für die Rolle des Zufalls in der Wissenschaft sind die Entdeckung des Antibiotikums Penizillin und des Süßstoffs Saccharin.
Auch der Preisunterschied bringt das Alpina-Lager nicht ins Grübeln: 89 000 Euro kostet die B5 Limousine (BMW M5: 87 800 Euro).
Das freilich will er nicht zulassen.
Zwar haben die Network Services in Deutschland erst rund 20 Kunden, aber renommierte Namen wie SAP sind dabei.
War der "Big Bang" nicht perfekt?
Die westdeutsche Literatur der 50er-Jahre ist ein ungeklärt sondiertes Terrain.
Oder ist vielleicht doch alles ganz anders?
Viele meiner Generation sind in die Partei eingetreten, weil wir diesen Mut, diesen Geist der Erneuerung bewundert haben, weil wir uns identifizieren konnten, weil wir Aufbruch wollten.
Gerade hat sie "I want magic" gesungen.
Die hervorragende Jazznummern zwischen Blues und Boogie von Berti Kiolbassa am Piano und Wolfgang Röben am Saxophon hingegen schufen einen angemessenen Rahmen.
Die Opposition sieht genüßlich zu, wie sich die Konservativen in den Debatten anblaffen: So forderte der Abgeordnete Winston Churchill den Rücktritt seines Finanzminister Waldergrave wegen Kürzungen an den Kriegerpensionen.
Marl bleibt einzigartig.
Jetzt, nach dem Irakkrieg, richtet sich die Aufmerksamkeit der US-Administration verstärkt auf den Iran und dessen mutmaßliche Verbindungen zu Al-Qaida.
Auch SPD-Partei- und Fraktionschef Franz Müntefering forderte zu einem neuen Verhandlungsversuch auf.
Einen zweifelhaften Elfmeter nutzten die Magdeburger in der 32. Minute zum 2:0. Scheuerlein war sich keiner Schuld bewusst, wollte lediglich den Ball gespielt haben.
"Sie werden spielen und sich bei den Capitals entwickeln können."
Wer angesichts teurer Weihnachtsbäume lieber selbst zu Axt und Säge greifen will, kann auf ein Angebot der Altmark zurückgreifen.
In den Räumen mit ihrer gehaltvollen Unübersichtlichkeit entdeckt man neben bibliophilen, antiken und künstlerischen Kostbarkeiten einen funktionstüchtigen Doppeldecker, neben Ikonen ein Maschinengewehr aus dem Ersten Weltkrieg.
Der serbische Oppositionsführer Vuk Draskovic erzählt dazu gern die Anekdote vom Bauern, dem er sein Programm erklärt hatte.
Da SAT 1 die vielen packenden Filme natürlich von Leo Kirch kauft, macht Kirch gute Geschäfte mit sich selbst und nährt so das gehörige Mißtrauen, er wolle durch seine Ambitionen Springer nur noch mehr melken.
Treibende Kraft ist zwei Jahrzehnte lang der Theologe und Tiermediziner Richard F., der in Polen Schauplätze und Staatsanwälte aufsucht, in Frankreich zwei der Kriegsverbrecher aufspürt, in Afrika einer Krankheit zum Tode anheimfällt.
Bei der CSU glaubt man, dass Stoiber zehn Euro wert ist.
Der Beschluß des Obersten Sowjet in Moskau, marktwirtschaftliche Struturen einzuführen, wird der finnischen Wirtschaft in den nächsten Jahren noch einigermaßen zu schaffen machen.
Krieg ist ulkig, solange er nicht ausbricht.
Aber die Kanadier liefen gestern auch 3:03,07 Minuten für sechs Runden.
Der beliebte Töppi - von den ZDF-Sportreportern einer der forschesten.
"Sie war überragend und hat uns vom Ausgleich abgehalten", sagte US-Trainerin April Heinrichs anerkennend.
Die Gerichte sollen im Rahmen einer internationalen Woche im Frühjahr in der Mensa der Universität zubereitet werden.
Dieses Projekt blieb ein unerfüllter Wunschtraum der Konstanzer Kulturszene.
Henry Maske - Comeback mit Straßenkindern?
Schon vor rund vier Wochen hatte Frenzel angekündigt, es gebe keine Chance mehr, 2002 das Rekordergebnis des Vorjahres zu erreichen.
Aldi verkauft Getränke nur in Einweg-Verpackungen.
Auch wenn der Politiker glaubt, er hat seine Position gut rübergebracht, kann die Wirkung beim Publikum eine ganz andere sein.
Die Uni Jena hatte rund 950 Abgeordnete und 550 ehemalige Volksvertreter zu Nebentätigkeiten und dem Arbeitsaufwand als Parlamentarier befragt.
Hermann Nitsch bereits begeben hatte.
Dazu kommt, daß grundlegende Zahlen unklar, Sparmöglichkeiten keineswegs garantiert sind.
All das mag zu langsam gehen, erklärt aber nicht die öffentliche Empörung über vermeintliche Drückeberger.
Vor allem Sachsen und Brandenburg lehnen Korrekturen für diesen Personenkreis strikt ab.
Denn dann befindet der Ausschuss für Schule, Jugend, Kultur und Sport über die Ganztags-Konzepte der Albert-Schweitzer-Grundschule (ASS) und der Theodor-Storm-Hauptschule.
Bisher hatte der Versicherungskonzern nur eine Gesamtsumme für die Vorstandsgehälter ausgewiesen.
Mehmet Scholl - das nächste Opfer von Bayerns Mammutprogramm.
Schumachers vierter Titel gilt als sauberster von allen: Die Traktionskontrolle war ab dem fünften Rennen erlaubt und Schumacher allen überlegen.
Ich hab schließlich nicht ewig Zeit", ermahnt ihn Veronika.
Weiss: Durch die Kulturhoheit der Länder haben wir ein flächendeckendes Netz von Kultureinrichtungen, um das uns andere Staaten beneiden.
Die höfischen Roben erinnern an die Wurzeln im Stierkampf-Turnier der Renaissance.
Das neue Angebot zielt vor allem auf Emittenten aus dem nordwestlichen Russland, eingeschlossen die Exklave Kaliningrad (Königsberg).
"Ich würde mir lieber noch ein paar schöne Film- und Fernsehrollen wünschen", sagt Adorf.
Grundsätzlich hatte der BND-Chef die Informationen bereits in der vergangenen Woche bestätigt.
Auch beim Einsammeln der Bälle.
Auf die Frage, was er den Empfängern seines Werbeschreibens denn bieten könne, kommt Gerber nicht gerade ins Sprudeln.
Der 27-Jährige flüchtete weiter durch Tiergarten nach Charlottenburg.
Günther Gerstner, noch ein Freiburger "Kettenhund", führt dabei im Depottheater wunderbar Regie.
Die CDU ist seitdem inhaltlich kaum vorangekommen.
Das bestätige frühere Studien, wonach Telekonferenzen als Ergänzung persönlicher Visiten auf positive Resonanz stoßen.
Einerseits sind diese Partien also völlig normal, andererseits aber werden die Auseinandersetzungen zwischen dem VfL Gummersbach und dem SC Magdeburg immer etwas Herausragendes sein.
Eine Hochrechnung ergab, daß dies die Einnahmen pro Abend um bis zu 25 Prozent verringert.
"Spätestens 2002 werden wir dahin kommen, dass wir einen Gleichstand mit den USA erreichen können", glaubt der LZB-Präsident.
"Ich werde nach meinem Heimaturlaub nach München zurückkehren und Anfang Juli wieder das Mannschaftstraining aufnehmen.
Nach dem astronomischen Anstieg von 322 Prozent im letzten Bullenmarkt, erscheint im historischen Kontext die Korrektur nach Minus 28 Prozent noch nicht abgeschlossen.
Es war der vorläufige positive Schlusspunkt unter eine Firmen-Rettung, die schwerer nicht sein konnte.
Für die Kassenzahnärztliche Vereinigung in Hamburg sind noch zu viele Fragen offen.
Für United-Coach Sir Bobby Robson ist der Zug aus diesem Grund noch nicht abgefahren.
Zumal: Ein Mindestalter für Spieler gibt es im deutschen Schach-Oberhaus nicht.
Das Rennen auf dem Stadtkurs bestimmte über lange Zeit Ex-Champion Paul Tracy.
Er tat sich schwer, das Erlebte in Worte zu fassen und reduzierte den Endspurt auf vier Grundsätze: zusammenhalten, Mut machen, regenerieren, fit machen.
Anders als die vorangegangene Generation lateinamerikanischer Autoren baut Carmen Boullosa nicht auf die Utopie.
Rein äußerlich dürften die Bilder größer und die Zeitung bunter werden sowie sich mehr in Richtung Magazin entwickeln, meint er.
Beweise dafür gebe es bisher aber nicht.
Sie wechselt aus dem Fach des Kritikers in das des Sozialpädagogen und fragt, ob denn "das Zeigen per se aufklärerische Wirkung" haben, ob man mit einem Film den "Meinungs- und Haltungsapparat" des Kinobesuchers verändern könne.
Einheitlichkeit ist gefragt, mithin: der Internet-Standard.
Die uigurische Provinz galt bisher als die Heimat der 100-Jährigen.
Zehn weitere Gruppenmitglieder seien in Bethlehem von israelischen Soldaten festgenommen worden.
Ob sich europäische und deutsche Liste entsprechen werden, ist fraglich.
Im ersten Halbjahr 1995 nahm die Zahl der beigelegten Prospekte um 4,5 Prozent zu.
Die Polizei war von einem Zeugen alarmiert worden und so schnell am Tatort, daß die Männer nicht mehr fliehen konnten.
Gerade ist nicht so viel hier los, aber das ist die Ausnahme.
Manchmal ist es reine Nervensache", so Roethlisberger.
Neue Akteure, alte Rollen!
Dies habe ein "hohes Maß an Identifikation".
Wie die Polizei in Potsdam mitteilte, stürmten fünf junge Männer die von einem Libanesen betriebene Gaststätte und grölten Parolen wie 'Ausländer ausräuchern'.
Die "Löwen" übten sich in Harmonie Die Begeisterung um das Frankfurter Eishockey ist auch in der warmen Jahreszeit ungebrochen.
Die eigenen Kinder zu schützen und die Weitergabe an andere zu verhindern sei jedoch eine gesundheitserhaltende Maßnahme, die den selben Stellenwert wie "gesunde Ernährung" haben sollte.
Wen er als Generalsekretär im Blick hat, will Westerwelle erst im März bekannt geben, nach den Landtagswahlen in Schleswig-Holstein und nach Gesprächen mit allen Landesvorsitzenden.
Die Position in den neuen Ländern will Thiele noch ausbauen.
Die Familie Bartels hat mit dem Kaufvertrag die Mehrheit des Kapitals der Bavaria-St.
Derzeit hat jeder zweite Betrieb keine Mitarbeiter über 50 Jahre mehr.
Rein demokratietheoretisch?
Bezugsquellen: Vinaldi in der Lorenzstraße 57 in Lankwitz sowie Abbés Weinladen in der Ringstraße 10 a in Lichterfelde.
Allen Künstlern wird der mit jeweils 230 000 Mark dotierte Preis im Oktober in Tokio übergeben.
Zum Beispiel http:// jure.de.
Dieser habe als Zentralbankchef die Aktiva der Zentralbank und der russischen Staatskasse von 1993 bis 1998 von einer Tochterfirma in der Offshorezone der Kanalinseln verwalten lassen insgesamt 87 Milliarden Mark.
Platz eins nimmt ein Tatsachenbericht über Antinaziaktivitäten der Gruppe Varian Fry ein, der in den USA von der Lektorin Jacqueline Kennedy Anfang der 80er-Jahre verlegt worden war, inzwischen leider nur noch antiquarisch zu haben ist.
Einfach nur Treten, Treten, Treten.
Bis zum Jahr 2001 rechnet Grospitsch allerdings mit einem Anstieg der Mitarbeiterzahl um 8,5 Prozent - derzeit sind 1040 Mitarbeiter bei Gillette beschäftigt.
Nun ist ein wahres Trauerspiel über einen jämmerlichen Buben daraus geworden, der postpubertierend und germanistikstudierend in Berlin sein Glück versucht.
So setzen Analysten derzeit besonders auf Werte aus dem Dienstleistungs- und High-Tech-Bereich - Aktien die fast ausschließlich auf den Neuen Märkten Europas gehandelt werden.
Wie wichtig ist Ihnen Geld?
Der Wert des Buttons entspreche einem zweistelligen Millionenbetrag.
Der Nikkei schloß mit 16 649,45 und lag damit um 60,36 Punkte über dem Stand der Vorwoche.
Sie hat sich als Individuum der Allianz angeschlossen.
Das Doppeljubiläum wird mit zwei "Tagen der offenen Tür" (Samstag von 14 bis 20 Uhr, Sonntag von 11 bis 20 Uhr) gefeiert - allerdings nicht in der Jubiläumsmühle an der Hauptstraße, sondern im neuen Mühlenbetrieb der Oehlers am Tannenweg im Gewerbegebiet.
Juristen beider Seiten sollten über das Problem beraten, sagte Fritsche am Dienstag abend in Frankfurt (Oder).
Dieter Wedel rätselt.
Ohne ihn ist auch der Respekt für die Meinung des anderen nicht glaubwürdig und verlässlich.
Bewirkt wird der massive Kaltluftvorsto von einem Schneetief namens "Thorsten", das sich bis morgen Mittag aus der Umgebung Skandinaviens in die Deutsche Bucht verlagert.
Ein Fell wird zum schlafenden Hund und das Heben einer Teetasse zum Neigen eines Kopfes.
Einen neuen Termin gebe es nicht.
Nach Informationen der Süddeutschen Zeitung existieren derzeit mehrere Entwurfs-Fassungen für ein neues Gesetz.
An wandhohen Gemälden vorbei geht es wieder nach unten.
Gehärtete Aluminiumrohre werden zersägt, Löcher gebohrt: Handarbeit und Schweiß für klangliche Harmonie.
Empörung in Ost und West erstickte diese Volte, obwohl die geschichtspolitische Autorität der DDR-Bürgerrechtler viel an Kraft verloren hat.
Die Parade erinnert alljährlich an den Aufstand von 1969 in New York, als Homosexuelle gegen willkürliche und gewalttätige Razzien ihrer Treffpunkte demonstrierten.
Nächste Woche wird auf der Biennale in Venedig Penalvas neueste Inszenierung im portugiesischen Pavillon zu sehen sein.
In den vergangenen Monaten hat es bereits mehrere Sprengungen gegeben.
Dem Autor Michael Schulte verdankt die Literatur einen völlig neuen Aspekt: die Welt, erzählt aus der Sicht eines manischen Flaneurs, der mit Sack und Pack von Großstadt zu Großstadt, von Kontinent zu Kontinent zieht.
Er scheint verstärkt auf Tradition zu setzen; leider ist dabei das Angebot an Vorspeisen bedenklich schmal geworden, und für Büffelmozzarella mit Strauchtomaten und Basilikum braucht ja niemand ein Restaurant.
Zehntausende Tschetschenen waren vor den russischen Bombenangriffen nach Inguschetien geflohen.
In der Finanzpolitik, bei der Steuerreform oder der Sanierung der Sozialsysteme gab es zaghafte Ansätze.
ZEIT: Müssen die G 7-Länder sich nicht auf dieses Denken der ukrainischen Politiker einlassen, um zum Erfolg zu kommen?
Und die Zahl der AbonnentInnen steigt.
Geovanny Cordoba erlag seinen Verletzungen.
Ein neues großes Bauprojekt soll die Altstadt-Fußgängerzone an der Neuhauser Straße aufwerten.
Das Genom des Milzbrand-Erregers zählt rund fünf Millionen Buchstaben.
Krügers brisante politische Bild-"Inszenierung" erregte, wie man sich denken kann, den allerhöchsten Unmut des königlichen Kunstfreundes.
Er hätte schon mit sich selbst Doppelpaß spielen und dann noch das Tor erzielen müssen.
Japans Politiker haben sich ein "nicht ausreichend" eingefangen.
"Da kann ich nur drüber lachen.
Herkendell und Knödler geben jede Menge Tipps und Beispiele; vor allem aber lassen sie die Jugendlichen selbst zu Wort kommen.
Doch zweieinhalb Jahre nach der Fusion von fünf zum Teil völlig unterschiedlichen Organisationen sollte die Zeit der Selbstbeschäftigung zu Ende gehen.
Kinkel begründete noch einmal, dass er seinen Auftritt als Zeuge in dem Prozess für absolut unnötig halte.
Jacques Santer, Präsident der EU-Kommission, regte sich in einer auf englisch gehaltenen Rede vor dem Verband europäischer Journalisten über die Euroskeptiker ganz Europas auf, die er "doom merchants" nannte - etwa: Marktschreier des Untergangs.
Sie sind bei Frauen unglaublich beliebt, werden angehimmelt.
Der neue Verfassungsvertrag treibt diesen Prozeß eine Stufe weiter und stärkt unsere Fähigkeiten, eine Außenpolitik zu entwickeln.
Hannah Arendt hat einmal gesagt, der Mensch brauche ein inneres Geländer, Gräfin Marion Dönhoff hat sich in den letzten Gesprächen mit ihren Biografen zu diesem Ausspruch bekannt.
Die 32 Jahre alte Mailänderin arbeitete seit mehreren Jahren für die Hilfsorganisation Care International.
Kanzler Kohl (CDU) hat laut "Spiegel" für nächste Woche erstmals die Grünenvorstandssprecher Röstel und Trittin ins Kanzleramt eingeladen.
Bei der Idee zu diesem Nationalpark geht es vor allem darum, daß die Natur auf einer größeren Fläche sich selbst überlassen wird.
Inoffiziell sieht es natürlich anders aus.
Erkenntnisse aus Hiroshima, den Atombomben-Tests und dem Reaktorunglück von Tschernobyl seien nie in die Gesetzgebung eingearbeitet worden.
Bis Ende 2007 soll die traditionsreiche Fertigung von Waschmaschinen, Geschirrspülern und Trocknern eingestellt werden, die ersten Entlassungen werden schon Mitte kommenden Jahres erwartet.
Nach Angaben eines US-Regierungsvertreters nahm Außenminister Warren Christopher eine Einladung seines Kollegen Qian Qichen zu einem Peking-Besuch im November an.
Bayer Leverkusens Manager Reiner Calmund habe ihm 500000 Euro Schwarzgeld angeboten, trompetete der 55-jährige Spielerberater herum, damit er seine Vermarktungsrechte an dem brasilianischen Ballkünstler Zé Roberto abtrete.
Müller: Wir haben angeboten, die Einsatzkräfte vor Ort mit Personal, aber auch mit technischer Ausrüstung wie zum Beispiel einem mobilem Feldkrankenhaus und Wasseraufbereitungsanlagen zu unterstützen.
Ergul erzählt: "Ich ging zu dem Zimmer, aus dem die Schreie kamen, und öffnete die Tür.
Der Boom im Berliner Luftverkehr dauert an.
Was der Entwicklungschef des Hauses BMW meint: Keine Lenkung kann feinnervig auf den Einschlag des Steuers reagieren, wenn auch noch die Antriebskräfte auf die Vorderräder einwirken.
Für Vegetarier steht zum Beispiel ein fleischloses Schnitzel für 5,50 Euro in der Karte.
Mit diesen Begriffen möchte jedermann Werbung treiben, das Freihaltebedürfnis für den Allgemeingebrauch ist groß.
Die Bewag will Schüler zu mehr Sport bewegen.
Das sieht Markus Münch ähnlich.
Nicht einigen konnten sich beide Seiten im Streit um die Haushalte der großen Forschungsorganisationen.
Applied Materials kletterten nach ebenfalls überraschend positiven Quartalszahlen um 5,98 Prozent auf 18,18 Dollar.
Hinter diesem kritischen Geist verberge sich eine moralisch-ethische Grundhaltung, die überzeugt sei von der selbständigen Entfaltung menschlichen Geistes.
Bis er am Herzinfarkt zusammengebrochen war, nur 53 Jahre alt, gefällt wie ein Baum.
Es ist eine Glaubenssache, die Sicherheit, dass da oben schon einer sein wird, der es weiß, der es besser weiß, und uns da unten sagt, wie es weiter geht.
Der Rückzieher zeigt: Der kalkulierte Konflikt ist außer Kontrolle geraten.
Eine unübersehbare Geste, egal, ob man unmittelbar vor dem Gebäude steht oder es vom anderen Spreeufer mit der S-Bahn passiert.
Aus deutscher Sicht wird es drei Ebenen geben: die europäische, die nationale und die regionale.
"Es lebe die Guerilla" und "Sehid Namirin - Märtyrer sind unsterblich" riefen die Menschen.
Handball: Die Männer des VfL Oldesloe verlieren beim TSV Grömitz mit 18:23.
Der Westen müsste den Iranern dafür zumindest einen fairen Preis bieten.
Rafter bedankte sich für die wohlmeinenden Worte, doch an der Enttäuschung über die eigene Leistung änderte das nichts.
Der Autor lässt eine Epoche wieder auferstehen, erinnert sich an entbehrungsreiche Zeiten.
Außerdem gebe es bereits ein Umbaukonzept, dass bald dem Aufsichtsrat vorgelegt wird.
Im letzten Moment konnte auch eine Lieferung von 411 000 falschen Rauchmeldern an Aldi Nord gestoppt werden.
Derzeit lebten 1,1 Millionen Kinder von Sozialhilfe und 350 000 von Arbeitslosenhilfe auf demselben Einkommensniveau.
10 000 Euro für eine Stunde Tennis: Jochi Sauerland, Ehefrau von Promoter Wilfried Sauerland, ersteigerte sich die Trainingsstunde inklusive Wimbledon-Karten beim Mercedes-Gala-Diner am Sonntagabend im Hotel Intercontinental.
Bei dem Brand in der Nacht zum Dienstag waren in der Ufnaustraße acht Menschen ums Leben gekommen, vier Kinder, ein Jugendlicher und drei Erwachsene. 15 Menschen waren schwer verletzt, zehn leicht verletzt worden.
Denn das menschliche Enigma Auschwitz wird bleiben.
In Golm werden genmanipulierte Kartoffeln gezüchtet.
Auf den Wanderungen würden viele Tiere von Autos überfahren.
Hintergrund sind zögerliche Stimmen aus dem US-Senat zur beschlossenen Erweiterung der Allianz um Polen, Ungarn und Tschechien.
Aufzuzeigen wäre, inwieweit gerade durch Arbeit am habsburgischen Mythos die Literatur sich vom Bann der grandiosen Statik der Donau-Monarchie emanzipierte.
Wie gut sind Bayerns Schulen wirklich?
Der Weg vom Theatertreffen-Stückemarkt auf die Bühne ist oft kurz.
Den Reiz des Fahrens auf brandenburgischen Straßen haben schon viele Biker für sich entdeckt.
Man muss sich ja nur umsehen.
Jetzt löste der König das Parlament auf und setzte für November Neuwahlen an.
Ungeklärt sei der Verbleib von Tausenden von sogenannten Hausbüchern, sagte Garstka.
Kurz zuvor hatten die Kidnapper weitere vier Menschen freigelassen, zwei Männer und zwei Frauen.
Was in und um München Rang und Einfluss hat, versammelte sich am Freitag Vormittag fünf Meter unter dem Asphaltniveau der Türkenstraße, um der lang ersehnten Grundsteinlegung für den Erweiterungsbau der Akademie beizuwohnen.
Die Aktionäre könnten dann zwischen einem Anteilstausch oder eine Barofferte entscheiden.
"Der Verkauf wurde zwar nach Protesten der Deutschen Bischofskonferenz wieder rückgängig gemacht, und die Bischöfe sind heute Mehrheitsaktionäre, aber wir sind vor ähnlichen Überraschungen nicht geschützt", sagt Wehr.
Thamm steht als hauptamtlicher Bürgermeister nicht zur Wahl.
Die Stillgruppe in der katholischen Kirchengemeinde Ahrensburg fällt in den Ferien aus.
Schließlich könnte man auf Babes Verwandte, zerhackstückt zwischen Brötchenscheiben, treffen.
"Wenn die Bauverwaltung das Verfahren an sich zieht, wird das Haus zwar trotzdem gebaut.
Erdstrahlen, Wasseradern, Elektrosmog als Krankheitsursache?
Danach überschlagen sich die Ereignisse.
Die rot-grüne Ausschussmehrheit hatte beschlossen, die Zeugenvernehmung am 13. Dezember mit der Vereidigung von Alt-Kanzler Helmut Kohl (CDU) abzuschließen.
Auf Wunsch von Oberbürgermeisterin Petra Roth (CDU) wird die neue Pflasterung der Straßenfläche und der Gehwege noch 2002 angegangen.
Amir soll die Frau, eine Siedlerin aus Beit El nahe Ramallah, unmittelbar bevor er das Haus verließ, um Rabin zu ermorden, angerufen haben.
Mehland sagt, dass die Bundeswehr den Bunker bis 1993 untersucht und dann leer geräumt hat.
Er wisse nicht einmal, wie deren Landesvorsitzender heiße.
"Eine geringfügige Reduzierung muss ins Auge gefasst werden", sagte Reime und begründete dies mit den sinkenden Zinsen für festverzinsliche Geldanlagen sowie mit der schwachen Verfassung der Börsen.
Die Beteilung der PDS an der Regierung sie für ihn nicht zu tolerieren,sagte der 53-jährige Patrunke, der 27 Jahre SPD-Mitglied war.
Ein Braver ist Yao, immer bemüht, höflich zu sein und gute Manieren zu zeigen.
Zu ihnen gehört auch der Verunsicherungsfaktor, der ggf. besonders durch wiederholte Erkrankungen in das betriebl.
Dort schwärmt man von "Tower-Power" und Wiens "neuer Supercity".
Die Idee einer solchen Truppe würde ich sehr unterstützen.
Gleichzeitig durfte er Lehre und Forschungskoordination am Klinikum fortsetzen.
Gemeinsam sei den Rasern, so Karin Müller, dass sie sich trotz der hohen Geschwindigkeit für unverletzlich halten.
Der Weltverband IAAF gibt am 14. September in Paris bekannt, welche sechs Meetings in Zukunft diese Serie bilden.
Indien glaubt derweil, Herr der Dinge zu sein.
Auch kosmische Barbie-Variationen sind zu haben, etwa Königin Amidala für 179 Mark, "For adult collectors".
Im Januar 1998 schlossen Polizisten die Schulen, weil die Gesundheit und Sicherheit der Schüler nicht gewährleistet werden könnten.
Bis dahin ist er suspendiert.
Ein bedächtiger Vormarsch erleichtert die Orientierung.
Sprechen wird hier unter anderem der stellvertretende Verdi-Chef Franz Treml.
Martin Lauer sang vom 'Wilden Westen', Bayern 5 übernahm die Reportage.
Mosbach habe sich auch geweigert, mit dem Straßenbauamt über ein Durchfahrverbot für Lastwagen durch Bruchenbrücken zu verhandeln.
Im Innenministerium beklagt man, daß es bis vor kurzem wegen dieses unkonventionellen Verfahrens nicht einmal hieb- und stichfeste Zahlen darüber gegeben habe, mit wieviel Flüchtlingen welcher Kreis im Aufnahmerückstand war.
Nach der Winterpause sollte es jetzt planmäßig weitergehen.
Zahlen und Fakten: Die GMD hat ihren Hauptsitz mit fünf Forschungsinstituten in Sankt Augustin, Schloß Birlinghoven.
Letztlich wird es dabei auch um Konzeptfragen gehen.
"Unser Verhältnis ist und wird auch sicherlich nicht mehr das beste", meinte Briegel.
Sie sind ordentlich gekleidet, neue Joppen, feldgraue Mützen, Wickel- und Ledergamaschen, neue Gewehre, die meisten sind Deutsche und Franzosen.
Vor allem Unternehmen der neuen Medien, der Film- und Fernsehwirtschaft, Werbeagenturen.
Dann würde auf allen Trikots "Tiedje" stehen.
Der Arbeitspartei-Vorsitzende Benjamin Ben-Elieser warf Scharon politisches Taktieren vor und erklärte, die Koalition habe in zwei Jahren "nichts erreicht".
Tyco hat seinen Sitz in Pembroke (Bermudas) und seine operative Zentrale in Exeter (New Hampshire).
Nicht zuletzt durch die Fernsehauftritte ist der Bekanntheitsgrad der beiden Närrinnen gestiegen.
Ich will nicht Teil einer Bewegung sein, die auf dem hohen Roß sitzt, und auf die Leute herabsieht.
Wer jedoch das geschäftliche Umfeld betrachtet, in dem Bea Systems operiert, der versteht schnell, dass Coleman sein Berufsleben als ständige Schlacht empfinden muss.
Mit Erfolg: RheinEnergie Köln siegte mit 80:76 (38:39) gegen den siebenmaligen Meister.
Sollte nach der Wahl eine Koalition mit der SPD anstehen, müßten wir uns über diese Punkte hart auseinandersetzen.
Was sonst? Die Debatte wird im Freitag mit einem Beitrag von André Brie und Dieter Klein eröffnet.
Unter dem Strich würden trotzdem noch mehr als 500 000 Euro als Plus erwirtschaftet werden.
Aber jeder Hund kann es lernen", betonte Tiedtke.
Die Deutsche Bahn AG hat nach Informationen der "Heilbronner Stimme" sämtliche Neitech-Züge (Pendolinos) bis auf weiteres von der Strecke genommen.
Beim Speerwurf der Frauen, in dem Steffi Nerius (Leverkusen) mit 60,39 m Vierte wurde, hatte es zuvor ein Comeback gegeben: Zum ersten Mal seit dem Olympiajahr 2000 trat Tanja Damaske (Berlin) wieder an.
Die Botschaft für die Heimreise: Wir sind alle Kinder des Kosmos und aus Sternenstaub geboren.
Die Sapinas haben aber europaweit gezockt.
Metelkova, das besetzte Haus mit Veranstaltungsräumen nahe dem Bahnhof, hat vor Jahren zum letzten Mal für Schlagzeilen gesorgt.
Die Frage "Wie lange dauert's noch?"
Der Wiederaufbau dauerte bis 1957.
Oder sie steigen in den Bus und auf die Bühne.
Ab Westkreuz sind Shuttle-Busse unterwegs.
Sozialdezernent Martin Berg (SPD) hielt sich in seiner Laudatio bedeckt.
"Manches sehen die Leute wieder positiver."
Man muß den Mut haben, sich ihm entgegenzustellen und seine Herrschaft zu erschüttern."
Sie verbietet es, im Krieg Angriffe auf Zivilisten zu führen.
Nur Gummersbach verlor: 27:28 bei Grasshopper Zürich, was aber wegen des 29:23 im Hinspiel keine Rolle spielte.
Die Leiche des Jungen wurde zerstückelt aufgefunden.
Garris, 24, dankte, indem er die letzten sieben Punkte der Berliner markierte.
Ein Stück weiter, an der Badenschen Straße, geraten zwei Bauten ins Blickfeld: In einer eleganten Kurve schlängelt sich das 130 Meter lange Nordstern-Haus an der Ecke Salzburger Straße.
Der Westen fürchtet die Migrantenströme, Verbrecherkartelle und Seuchenherde des Kontinents, vor allem aber fürchtet er seine Chaosmächte.
In Hochsteuerländern wie Dänemark beträgt die Steuerbelastung nach einer Untersuchung des Verbands der Automobilindustrie (VDA) bis zu 218 Prozent auf ein Neufahrzeug.
Finanzexperten in Shanghai rechneten damit, dass die Goldbörse eines Tages die sechstgrößte der Welt werden kann.
Um dieses Ziel zu erreichen müssen alle, die die politische Konfrontation mit der Bundesregierung wollen, deren Politik ohne Wenn und Aber ablehnen.
Und das bedeute die Zerstörung der Nato.
Zugleich fanden sich aber viele Nachahmer, die nicht immer die Not im eigenen Betrieb trieb, sondern der Reiz des Trittbrettfahrens.
Zugleich sprach er sich dagegen aus, die Autonomiegebiete zurück zu erobern.
O2 gewinne über die Partner auch Kunden, zu denen man sonst keinen Zugang hätte, betonte Hölzle.
Er hat weder das jüngste Skandalbuch über Dianas Amouren wahrgenommen, diesen Bruch loyaler Dienstverpflichtung durch Ken Wharfe, der von Scotland Yard sieben Jahre lang zur Begleitung der Prinzessin und ihrer Söhne abgestellt war.
Im Sachverständigenrat vertritt er moderate Positionen.
Den Kindern muss ganz klar sein, dass ihre Eltern für sie da sein werden, wenn auch unter anderen Bedingungen.
Welch ein blutvolles Theater konnten wir erleben im BE, wenn wir's denn wollten.
Schmidt hatte im Kommunalwahlkampf 2002, ungeachtet seines zur Neutralität verpflichtenden Amts, Partei für den später von Maly abgelösten CSU-Oberbürgermeister Ludwig Scholz ergriffen.
Das überarbeitete Konzept wird in einer Woche im Bauausschuss beraten.
Die neun Tage, die Soysal vermißt wurde, verbrachte er nach eigenem Bekunden beim MIT, wo er bestialisch gefoltert wurde.
In Deutschland ist dies die MMO2-Tochter O2, direkter Konkurrent von E-Plus.
Also "kein großer Wurf", wie es Arbeitgeberpräsident Hundt formulierte?
In den ersten beiden Saisonrennen war der Finne ausgeschieden.
Ein Bebauungskonzept ist in Arbeit.
Kurz zuvor hatte Marek Seruga mit einem Foulstrafstoß nur die Latte getroffen.
Noch einer meldet sich: Karl- Eduard von Schnitzler, legendärer Moderator der DDR-Fernsehsendung "Schwarzer Kanal".
Mitterweile 44 Jahre alt, und mit so ziemlich allem vertraut, was zwischen menschliche Ohren passt, sagte er kürzlich in einem Interview: "Auch für mich bleibt Musik ein Mysterium."
Huch, doch kein Fahrradfahrer.
"Das ist jetzt dein neuer Chef", hieß es.
Ein Mitarbeiter habe den Entwurf versehentlich veröffentlicht.
Allerdings sei noch in der laufenden Legislaturperiode "eine zweite Stufe" der Verbesserungen nötig.
Das neue Gesetz erlaubt zwar Satelliten, doch sollen diese nicht alle Sender empfangen können: Der Staat weiß eben, was für seine Bürger gut ist.
Ferner - über die unmittelbare Anschauung hinaus - steht die Trauernde von 1505, als wäre nichts gewesen, keine kompakte Gotik-Feindschaft, keine barocke Anmaßung, keine Säkularisierung.
Der Stand und das angeschlossene IT-Forum dienen nicht nur als Informations- und Kontaktbörse für Existenzgründer, Unternehmer, Wissenschaftler und Studierende, sondern auch als Motivations center für Bewerber und Quereinsteiger in die IT-Branche.
Erstens der ideale Standort.
Bis zum 4. Mai haben Elmshorns Künstler noch Zeit, die Wettbewerbs-Macher mit ihren Ideen zu überraschen.
"Der Ausbau des Streckennetzes in diesem Raum ist unsere Priorität", sagte ein ÖBB-Sprecher der WELT.
Die sieht inzwischen auch Hamburgs Justizsenator Roger Kusch (CDU) gefährdet: Der Haftbefehl "ist nach meiner Auffassung mit Artikel 103 unseres Grundgesetzes nicht vereinbar", erklärte er.
Zusammen mit der Landeszentrale für Politische Bildung stellte sie einen Katalog mit Veranstaltungsbausteinen vor.
Zehn bis zwölf Wochen lang arbeitet die Berliner Wirtschaft nur mit halber Kraft, hat man den Eindruck, was das Management angeht.
Die Nachfrage ist enorm, und die Mieten sind entsprechend hoch.
Das mag heute als Ausweis politischer Weitsicht begriffen werden und ihm sicherlich nicht mehr schaden.
In den Arztpraxen hatten die drei dicken Bände mit den neuen Patientencodes immer wieder Kopfschütteln ausgelöst.
Bettina Schlamp spricht allerdings lieber von "Kindern mit besonderem Förderbedarf."
Das sei eine "existentielle und mutmachende Entscheidung für Deutschlands Zukunft", meinte Noelle-Neumann.
Ein erstes Fazit.
Welche Summe der finanziell angeschlagene Deutsche Orden für den Fall nachzahlen muss, dass die Entscheidung Bestand hat, wollte in der Kanzlei niemand genau beziffern.
Er stieg von seinem Fahrrad, drückte sein Opfer gegen eine Hauswand und versuchte, die Frau zu küssen und zu begrapschen.
Beim Aufbau eines Landes wird die Macht neu verteilt - auch im Südsudan.
Beim Turnfest in Berlin hat Teenager-Schwarm Fabian Hambüchen (17, Wetzlar) nach dem deutschen Meistertitel im Mehrkampf auch den Titel am Boden gesichert und vollendete damit seinen Meister-Hattrick in dieser Disziplin.
Gerhard Schröder ist wieder im Fluteinsatz, wie 2002, der Himmel weint seit Wochen um Schröder.
Darin sollen bedeutsame Funde der archäologischen Grabungen an der ICE-Trasse präsentiert werden.
Mit ihrer konsequent kritischen Haltung machte sich die Sparerschutzgemeinschaft bei den Politikern, die längst auf den Euro abgefahren waren, immer unbeliebter und schließlich auch bei ihren Trägern.
Darüber hinaus soll das CRV auch als Rettungskapsel im Notfall eingesetzt werden.
"Die schlimmsten Zeiten sind vorbei."
Peinlichkeiten können ihr nichts anhaben.
Ähnlich äußerte sich der libanesische Verteidigungsminister Abdul Rahim Murad.
Jahrzehntelang prägte das Bild des "Primitiven" den Blick auf die "Kunst aus Afrika".
Die internationale Grundschulstudie Iglu wiederum stellte fest, dass es hier zu Lande große regionale Qualitätsunterschiede schulischer Bildung gibt.
Die Gärtner warten normalerweile in unseren Breiten bis zum 15. Oktober, dem natürlichen Kurztag.
Da wird übersehen, dass die Spieler ein Wahnsinnsprogramm hinter sich haben.
Mindestens einmal am Tag macht er Kassensturz.
Bei RWE allein sind rund 7,2 Millionen und bei E.on rund acht Millionen Kunden betroffen.
Rennstrecken sind hier Mallorca, Las Palmas und Teneriffa.
Und sie für Zeiten sinkender Energiepreise anzukündigen, würde den Ölkonzernen nur einen Vorwand zur Preistreiberei liefern.
Dort wurden sie festgenommen und in ein Krankenhaus gebracht.
Der Förderung der kleinen und mittleren Unternehmen soll daher künftig größeres Gewicht beigemessen werden; für Edelgard Bulmahn ist das ebenso Programm wie für den grünen Koalitionspartner.
Unterdessen wurde bekannt, dass ein Großteil des bei der Dresdner Bank geplanten Stellenabbaus in der Investment-Sparte erfolgen wird.
Dafür hat sich jetzt die Mitgliederversammlung der Sozialdemokraten in geheimer Wahl einstimmig ausgesprochen.
Was wäre, wenn tote Komponisten heute vor Gericht ziehen könnten?
Die UCK werde eine militärische Formation, eine Verteidigungskraft haben, sagte Thaqi der Wiener Tageszeitung "Die Presse".
Toyota habe zuletzt unter den Marktanteilsgewinnen von Honda gelitten.
Disentis (Schweiz) - Ein Skifahrer (31) aus Deutschland ist bei Disentis im Schweizer Kanton Graubünden von einer Lawine verschüttet worden - tot. Vier weitere Skifahrer wurden gerettet.
Aber vielleicht vermittelt genau dieses Gefühl recht akkurat, wie unübersichtlich sich die südafrikanische Gesellschaft derzeit darstellt.
Diesen hatten CDU/CSU und FDP vor einigen Wochen präsentiert.
Der Kurs besteht aus acht Doppelstunden.
AVM, weltweit führender Hersteller von ISDN-PC-Controllern, hat das Geschäftsjahr 1999 mit einem neuen Umsatzrekord abgeschlossen.
Nur sehr wenige Boutiquen vermitteln Metropolen-Flair.
Fans kampieren vor Ozzys Haustür Begeisterte Fans kampieren vor Ozzys Tür in der edlen Gegend von Beverly Hills, um einen Blick auf Frau Sharon zu werfen.
Kessler (Nürnberg); 120.
Dagegen protestieren Tierschützer, unter anderem wegen der schlechten Haltungsbedingungen.
Auch heuer wird auf der Interboot ein Mittelmeerzentrum eingerichtet wie schon seit 25 Jahren.
Das Bewußtsein für eine neue Rolle Deutschlands mit Blick auf die Finanzierung der Europäischen Union ist nach Ansicht von Günter Rinsche, Vorsitzender der CDU/CSU-Gruppe im Europäischen Parlament, noch nicht vorhanden.
Dürfen Eltern schlechte Laune haben und ausleben?
Später folgen Filmabende, Führungen, Veranstaltungen, vielleicht noch mehr Partys.
Ärgerlich für den VfB, steht etwa der Weggang Bobics doch bereits seit einigen Monaten fest.
Der Grund: Bei den Kassen fallen keine Beiträge des Arbeitgebers für den Pensionssicherungsverein (PSV) an.
Welcher Kinofilm hat Ihnen zuletzt gefallen?
Levisohn wurde von der Gestapo nach Litzmannstadt in den Tod geschickt.
Grabbes Stücke. er begann mit zwei kaum spielbaren Historienschinken um die Kaiser Barbarossa und Heinrich VI.. sind nicht leicht auf die Bühne zu bringen.
Die buddhistisch-nationalistische Volksbefreiungsfront (JVP), der wichtigste Koalitionspartner in der regierenden United People's Freedom Alliance (UPFA), lehnte föderale Zugeständnisse an die Tamilen ab.
Anfang des Jahres zeigte die Uhr noch einen Zuwachs von 2.186 Euro pro Sekunde an.
Ansonsten werden die Komponenten ausgetauscht und durch neue Bauteile ersetzt.
Mit rund 25 Angeboten im kreisweiten Ferienpaß setzt die Pinneberger Stadtjugendpflege wieder einen beachtlichen Schwerpunkt gegen Langeweile in der Sommerpause.
Ein buntes, kirmesartiges Treiben empfing die Marschierer in der Westfalen-Metropole.
Schulze van Loon: MvL ist keine PR-Agentur im herkömmlichen Sinn, sondern eine Kommunikationsberatung für Unternehmen und Marken.
Vor allem die ersten Violinen dröhnten kreischend bis an die Grenze des Hörbaren, harmlosere marcati wurden zu brüllenden Stoßseufzern umfunktioniert.
In einer subsidiär gegliederten Gesellschaft sei die Familie die wichtigste Einheit.
Lediglich der Schlagzeuger der Grimmelshausen-Jazz- Band, der gerade mal eine Pause macht und die Stöcke beiseite gelegt hat, schaut sich den Film an.
Umfangreiche Steuersenkungsmaßnahmen finden sich in dem Maßnahmenkatalog dagegen nicht.
Sie haben im Nebenaufgang beobachten können, wie schnell ein Haus umkippen kann.
Der große, bisher nur ansatzweise am Golf und über Jugoslawien erprobte, ist dagegen das Medium künftiger Konflikte.
Damit hätte Neukölln die meisten.
Das konnte diesmal vermieden werden.
Doch jetzt gerät der Mahner selber unter Druck.
Wenn das irgendwo in Europa passiert, dann werden die Behörden wohl sehr schnell reagieren.
Deutschland wurde von Bush noch einmal in der Reihe von Ländern lobend erwähnt, die irakische Polizisten ausbilden.
Es war bei einem Glas kalter Schokolade und einem Croissant, als der Trainer des FC Basel am Sonntag seelenruhig verkündete, dass er mit dem FC Schalke verhandle.
Hat der vorherige Bewohner gekündigt, knöpft der Hausbesitzer dem neuen Mieter in aller Regel 30 bis 40 Prozent mehr ab.
Der Schutzgeist des Hauses ist unbestreitbar Karl Friedrich Schinkel, dessen schwer lädiertes Gebäude endlich wieder ernstgenommen wird.
Als einziges Institut traf Morgan Stanley im äußerst schwierigen Anlagejahr 2001 häufiger ins Schwarze als daneben. 14 von insgesamt 25 Dax-Empfehlungen, die Anfang 2001 unters Anlegervolk gebracht wurden, stellten sich am Jahresende als richtig heraus.
Die Meisterschaft war bestens vorbereitet und somit ein würdiger Höhepunkt.
Im Rahmen eines einzelnen (gentherapeutischen) Heilversuches können die Vorschriften des § 40 I Nrn.
Daß der reicht.
Es sind Männer und Frauen, die meisten weder ganz jung noch richtig alt; insoweit repräsentieren sie vorzüglich das Publikum, das sie künftig vermehrt auf die Reise in den Norden schicken sollen.
Der britische Billigflieger Easyjet hat auch im Oktober seine Passagierzahl deutlich gesteigert.
Beide Institute sollen mir ihren jeweiligen Strategien weiterarbeiten.
Zum neuesten Münchner Lifestyle-Wahnsinn der übersättigten Selbstfinder gehört es, die Pizza überall zu sich zu nehmen, nur nicht da, wo man sie suchen würde: Nämlich beim Pizzabäcker, in der Pizzeria.
Konzentriert blicken sie abwechselnd auf die Notenblätter und den wedelnden Taktstock des Musiklehrers.
Harsche Kritik am Deutschen Fußball-Bund (DFB) übte gestern der Essener Rechtsanwalt Stefan Holthoff-Pförtner.
Peymann förderte dafür die braven, die angepaßteren: Matthias Hartmann, Peter Wittenberg, Karin Henkel, Felix Benesch.
Gegen sie, gegen ihre Intelligenz und ihre Kreativität tritt Roland an.
Die Zeitschrift öffnet sich für Film, Musik und bildende Kunst.
Das Institut hatte zuletzt eine Bilanzsumme von rund 2,4 Milliarden Mark und beschäftigte in sieben Hamburger Filalen mehr als 200 Mitarbeiter.
Daher seien die großen Wohnbaugesellschaften meist nicht an einem familiengerechten Wohnungsbau interessiert.
Davon können Popp und Koreng nur träumen.
Venezianer und Touristen werden mindestens noch bis zum Herbst warten müssen, bis hinter dem Foto wieder die Drei Heiligen Könige allen Anwesenden ihre Aufwartung machen können.
Wie bereits bei den Vorgängermodellen wolle BMW mit dem Touring die "sportlich-dynamische Ecke" des Kombi-Segments abdecken, wie ein Firmensprecher in München sagte.
Willy Brandt, Jochen Vogel und Johannes Rau, die nach dem Attenat zur Klinik geeilt waren, in der ein Ärzteteam, Oskar Lafontaine operiert hatte, sind wieder verschwunden.
Geändert wurde der Paragraph 6 des Einkommensteuergesetzes, in dem geregelt ist, wie Aktiva und Passiva einer Bilanz zu bewerten sind.
Die US-Amerikanerin wird der erste schwarze Tennisprofi auf der Spitzenposition nach Arthur Ashe 1975 sein und die zehnte Nummer eins seit Einführung der Rangliste.
Vermutlich wird alles noch schlimmer: So hat Weimar in seinem Haushaltsplan die Ausgaben für Tariferhöhungen noch nicht eingerechnet.
Mehr als 700 Feuerwehrautos und insgesamt 17 Löschflugzeuge und Hubschrauber sind im Einsatz.
Wer zum Schwimmen geht, sollte außer Badezeug möglichst nichts Wertvolles mitnehmen.
Konkret heißt das: Bei einem Anlagezins von zwei Prozent kann der Anleger (ledig) statt bisher über 71 050 Euro nur noch 40 050 Euro steuerfrei anlegen.
Die Reduktion der Rüstungskosten, behauptete der Minister, habe nichts zu tun mit der Wirtschaftslage des Landes.
Ein Gospel-Konzert mit Gottfried Böttger hat der Barsbütteler Bürgerverein organisiert.
Noch immer jedoch nimmt die sonst so seriöse Risikoschutzgilde den Imageverlust durch die "Drücker" nicht ernst.
In Bayern sind nach Angaben des Kultusministeriums alle Planstellen mit Lehrern besetzt.
Unklar ist bislang, ob auch sie das Virus in sich trugen.
Die restlichen elf Tunnel wurden vom ADAC als "bedenklich" oder "mangelhaft" eingestuft.
Ein Hauch von Klassenkampf um 16 Uhr.
Seit März bietet der Kaffeeröster ebenfalls einen löslichen Kaffee an, den Melitta Cappuccino.
Wer keinen Platz mehr bekommt, lauscht vor der Tür in der dunklen Nacht den Vorträgen..
Von den Siebt- und Achtklässlern des Nordend-Gymnasiums kennt es jeder Junge, fast alle spielen es.
Eine andere Statistik spricht allerdings für die Freiburger: ihre derzeitige Heimstärke.
Die Idee eines Impfstoffs gegen Helicobacter pylori bestand darin, das Immunsystem darauf zu trainieren, die Urease zu zerstören.
Die Deutsche Vereinigung zur Bekämpfung der Viruskrankheiten e. V. (DVV) hat sich dessen angenommen, nach der Devise Wein für alle.
Wenn alles nach Plan läuft, wird sein offizielles Dienstende am 30. November auch gleich zur Einführung von Thüringer genutzt.
Die Zahl der Mitarbeiter stieg auf insgesamt 391 Beschäftigte (1. Halbjahr 1998: 251).
Spätestens seit diesem Donnerstagmorgen müssen sich die Bürger auf steigende Kassenbeiträge einstellen.
Das Erlanger Universitätsinstitut für Arbeits-, Sozial- und Umweltmedizin stützte Sinners Aussage.
Doch auch mehr als 60 Ski-Touren in einer Saison konnten ihren Hunger nicht stillen.
Ein vorläufiges Endergebnis wird allerdings frühestens am Samstag erwartet.
Über die jungen, wilden, drängenden Rockbands, die Oasis zur Zeit das Wasser abzugraben drohen, konnte man ja schon viel lesen.
Wohin man blickt, findet man diesen Riß.
Wer angesichts der historischen Chance, die zur Zeit in dieser Frage existiert, von neuen Aufrüstungsnotwendigkeiten redet, verliert das Vertrauen der Wählerinnen und Wähler.
Einigen schien zuviel Taktiererei im Spiel, andere verstanden nicht so genau, um was es ging.
Noch deutlicher als bei der Abstimmung über das Schengen-Abkommen, nämlich mit 58 Prozent Ja-Stimmen, votierten die Schweizer für ein Partnerschaftsgesetz über die Gleichstellung von homosexuellen Paaren mit Eheleuten.
Er sollte seine Fans nicht enttäuschen.
'Ich denke, man kann das den Leuten erklären', meint Sasse optimistisch, verweist auf den geplanten Kindergartenneubau und auf die Vorteile.
Außerdem sei die Verwaltung zu groß und zu teuer.
Da beendete dieser Mann, noch lange nicht Zampano, seine Karriere als Verteidiger bei Rapid Wien und sagte: "Da war der Ernst Happel das Genie, das den Ball mit dem Arsch stoppen konnte, und ich der Roboter."
Manchmal liest er sie auch.
Mit umfangreichen Verbesserungsarbeiten beim Brandschutz beginnt die Sanierung des in die Jahre gekommenen Stachus-Bauwerks.
Polizisten und Parkbesucher blieben unverletzt.
Für die Unis, um bessere Bedingungen für ihre Studenten zu schaffen.
Die Europäische Kommission ist bereit, das Exportverbot für Gelatine, Talg und Samen britischer Rinder aufzuheben, sofern sichergestellt ist, daß diese Produkte nach einer entsprechenden Behandlung keine BSE-Erreger enthalten.
Bei den afrikanischen Ländern südlich der Sahara setzte sich mit Ausnahme von Mauritius der seit 1990 beobachtete Trend zu zurückgehenden Investitionen weiter fort.
Angeordnete Maßnahmen liefen dann ins Leere, wenn die Träger der Jugendhilfe eine gerichtliche Entscheidung nicht mittrügen.
Der Vorsitzende des Berufsverbandes der Kinderärzte in Hamburg, Michael Zinke, wies darauf hin, dass gerade bei Masern die notwendige Zweitimpfung vom sechsten Lebensjahr an "immer noch viel zu wenig wahrgenommen wird".
Neben dem bekannten Röhrle speien Pusteschlange "Natterix", die Zauberbären, das "Wirbelfix"-Pusteflugzeug oder die "Kurbelix"-Maschine tüchtig Seifenblasen aus; wahre Riesengebilde kann man großen Plastikringen im Windzug entlocken.
Als vor zwölf Jahren ein Freund bei einem Autounfall starb, riss das existenzielle Fragen auf.
Schlafen konnte ich nicht, auch nicht weinen.
Daraufhin sieht man eine Reihe schwarz verhüllter Frauengesichter, ihre vertränten Augen.
Und das soll jetzt alles zu Ende sein?
Der Fernsehgerätehersteller Loewe hat nach eigener Einschätzung trotz anhaltender Verluste das schlimmste hinter sich.
Und im Übrigen sei nicht jede Aktion so spaßig wie sie klinge.
Die Wirtschaftspolitik der Regierung spiele dabei eine eher untergeordnete Rolle.
Galerie Schneider, Passauer Str. 12, Eröffnung heute, 10 Uhr, T.: 21 18 383.
Die beiden letzteren sind bei der Eröffnung des Jazz Open am Donnerstag in Stuttgart zu sehen.
Zugleich haben Schmidts Beamte ausgerechnet, dass die Ministerin 80 Prozent ihrer Vorhaben für mehr Wettbewerb durchgesetzt hat.
Der Hintergrund: In Europa kamen seit den 40er Jahren allein bis 1980 rund 106 000 Chemikalien auf den Markt.
Geschlechterkampf auf neuen Wegen?
Der 52 Meter hohe Windmühlenberg ist Gatows markantester Punkt und Naturdenkmal.
Es sind einige Plätze frei geblieben im Saal des Jugendwohnheims am Milbertshofener Platz.
"Silke ist die trainingsfleißigste und willensstärkste meiner Sportlerinnen, die ihre besondere Stärken am Start hat", sagt Thomas Schwab über die Sportsoldatin.
Mit der Siebenkämpferin Birgit Clarius referierte der sprachgewandte Schwimmer über Verletzungen und wie sich Leistungssportler davor schützen.
Diesen Heften dürften zumindest "TV light" und "TV extra" kaum nennenswerte Konkurrenz machen, da diese Titel sowohl preislich als auch mit ihrem Angebot, das über die Auflistung des Fernsehprogramms hinausreicht, eine andere Käufer-Klientel ansprechen.
Jeden Abend zwei Flaschen Bier, das hält gesund.
Die nüchterne Mitteilung des amtierenden Präsidenten Thomas Stritzl zum Auftakt der gestrigen Milzbrand-Debatte im schleswig-holsteinischen Landtag hätte nicht aktueller sein können.
Nichts gegen die zehn Millionen Exemplare des Vorgängers "We Can't Dance" von 1991, aber immerhin.
Es ist, als hätte hier der Tony-Blair-Flunsch seine szenische Entsprechung gefunden, also jener Gesichtsausdruck aus nagender Sorge und Entschlossenheit, den der englische Premier von Bill Clinton gelernt und dann perfektioniert hat.
So groß wie sie auf den ersten Blick scheint, wäre die große Koalition bei näherem Hinsehen allerdings nicht.
Eine Einigungslinie müsse sich nahe an den Vorschlägen des luxemburgischen Regierungschefs Jean-Claude Juncker bewegen.
Es muss deshalb Anliegen der gesamten Branche sein, Überkapazitäten zu verhindern und für eine Dienstleistung einen fairen Preis zu erzielen.
"Eine wirkliche Kontrolle ist gar nicht möglich."
In großen Behörden soll der Chef erst nach zehn Jahren "auf Lebenszeit" abgesichert sein.
Wir wollen neu anfangen - Dank Gregor und der Bundesanstalt.
Wie die Maler Bacon und Soutine nutzt er das Material der Schlachthöfe, um die Illusion von unsterblicher Schönheit, wie ihn die Mode- und Werbefotografie vorgaukelt, zu konterkarieren.
Die Mauer zog sich durch das Seelenleben aller, die sich ab dem Datum in eine gesellschaftliche Nische zurückzogen, um zu "überwintern".
Aber da war wie so oft bereits nach der ersten Runde Endstation.
Das Bundesaufsichtsamt für den Wertpapierhandel hatte bereits Ermittlungen wegen möglicher Insider-Vergehen bestätigt.
"Irgendwann kam er in den Osten, um mich zu besuchen", erzählt Josefine.
Die Kinobranche wächst sich zu Tode.
Doch nach sechs Jahren Uno ist er Diplomat genug, um aussichtslose Unternehmen gar nicht erst anzugehen.
Wir, die wir Herrn Denk seit über einem Jahr persönlich kennen, schätzen es besonders, daß er sich für Dinge einsetzt (ohne gleich 'dafür zu sterben'), die alle etwas angehen und wo andere (schon) wegschauen.
Oben in Zimmer 301 saß ich und forschte.
Diesem Aufruf haben sich die PDS Pankow, Weißensee und Prenzlauer Berg sowie Bündnis 90/Die Grünen Weißensee angeschlossen.
Christel Kremp ist nicht wohl in ihrer Haut.
Manchmal kenne Jörg - so nennt er Babyface - seine Grenzen nicht und brauche eine feste Hand.
Die dort produzierten Wendel- und Feindrähte sollen künftig in Tschechien hergestellt werden.
Aber im Schrank gegenüber stehen auch die beiden Flaschen der niedersächsischen Landtagsabgeordneten Viereck und Wendhausen.
Und selbst unter den Militärs spürt man derzeit wenig Optimismus.
Im Dezember 2002 wählte ihn die Organisation zum Nachfolger von Rupert Neudeck.
Fünf Jahre später, so Peter Dentler, sollte sie verschrottet werden und lag als Wrack auf der Spree vor Stralau.
Die Praxistiefe wäre nur erreichbar mit einem Praxiszusatz ähnlich wie bei der Laufbahn zum Steuerberater oder Wirtschaftsprüfer bzw. zum Wirtschaftsanwalt, womit das Problem zum Ausgang zurückkehrt (2).
Die Figur und der Schauspieler - sie waren sich einmal so ähnlich wie die Kessler-Zwillinge, oft wurde der eine mit dem anderen verwechselt.
So zählen auch viele Frauen zu Zweiflern.
Bevor Sarah Jessica Parker Carrie wurde, war sie die Art von Schauspielerin, von der man nicht vermuten konnte, daß irgend jemand mal einen Schuh nach ihrem Serien-Ich benennt (so geschehen als Manolo Blahnik Carrie ein Model widmete).
Belgorod, eine von 20 Polizeihochschulen in Rußland, sei auf die Bekämpfung der Drogenkriminalität spezialisiert.
Egon Koch bleibt skeptisch.
Aber im Ringen um den Friedensprozeß ging es 1996 zuvörderst um die klassischen Streitfragen internationaler Politik: Wer bekommt was, wo und wieviel?
Der US-Psychologe Robert Provine ist überzeugt davon, daß auch andere Säugetierarten "lachen" können.
Erstens schaffte es der bullige Mann auch ohne Axt, bis zum Eintreffen der Polizei das TÜV-Büro komplett zu verwüsten.
Haben Sie mit Vorurteilen zu kämpfen?
Dabei bieten jene dreidimensional wirkenden Hologramme, die heute unter anderem auf Plastikgeld und verschiedenen Produkten als angeblich fälschungssicheres Merkmal verwendet werden, sicher keinen perfekten Schutz mehr.
Weil Hombach ein "Roter" ist, muss es auch sein Arbeitgeber sein?
Für die "Ost-Berliner Treppengespräche", das letzte Buch der DDR, werden heute auf Auktionen bis zu 3 000 Mark geboten. // "Ich habe den Verlag nicht gegründet, um Geld zu machen.
Der Streit eskalierte, als die Rüsselsheimer aus der Presse erfahren mußten, daß der erst seit vier Monaten amtierende Vorstandsvorsitzende Gary Cowger in die USA zurückbeordert wurde.
Der Sieg am Sonntag war der dritte in Folge über 400 Meter - auch das ein WM-Rekord.
Ja, auf jeden Fall, man rechnet schon, wo man stünde, wenn man vier bis sechs Punkte mehr auf dem Konto hätte.
Auch Großbritannien oder die Niederlande besitzen einen Vorrat von Impfstoff, in den USA lagern 15,4 Millionen Dosen.
Der größte Teil der von einem Lockstoff umhüllten Impfstoffkapseln wird aus der Luft abgeworfen.
Deshalb bietet Hoffmann werktags ein 14,50 Euro-Mittagsgericht an und hat auch mal Königsberger Klopse auf der Karte stehen - vor wenigen Jahren noch undenkbar in einem Restaurant der Luxus-Kategorie.
"Da wird das Blaue vom Himmel herunter gelogen", meint ein deutscher Tourismusexperte.
Unsere Szenarien hängen vom Zustand der Weltwirtschaft und den Entscheidungen der Opec ab.
Brecht ließ bei dem jungen Besucher keine Verlegenheit aufkommen.
Träger: Fast die gesamte Drogenhilfe im Bereich illegaler Drogen wird von freien Trägern (meist Vereine) geleistet.
Der Fusion von BT und MCI hatten die MCI-Aktionäre sowie die Kartellbehörden der USA und der Europäischen Union (EU) bereits zugestimmt.
"Es ist nicht erkennbar, dass aus der grundsätzlichen Enthaltung Berlins noch eine Zustimmung werden könnte", hieß es aus Berliner Senatskreisen gestern.
Auf dem Treppenabsatz zwischen den Stockwerken zeigt ein Bild des Fotokünstlers Burkhard von Harder nahezu lebensgroß einen bleichen Fettsack auf abschüssigem Sprungbrett, der sich in tölpelhafter Haltung anschickt, in einen schwarzen Abgrund zu springen.
Seit anderthalb Wochen lebt er mit einem winzigen "Drachen" im Herzen.
Das Geschäftsjahr 1999 war das schlechteste in der Geschichte der Berkshire: Zwar blieb die Wertentwicklung der Holding schon drei Mal - zuletzt 1980 - hinter der Entwicklung des Börsenindex Standard & Poors 500 zurück.
Aber deshalb werden die Lausitzer ihren Ede Geyer auch nicht in die Hauptstadt ziehen lassen.
Die Altländer hoffen zumindest, daß sich jemand für das Ausflugslokal findet, das außer über zwei unterschiedlich große Säle (250 und 100 Plätze) auch über eine Kegelbahn und einen Luftgewehr-Schießstand verfügt, um es zu erwerben und weiterzuführen.
Die USA verurteilten die jüngsten Festnahmen aufs schärfste.
Eichel und Sautter beschlossen in Hattersheim auch, eine deutsch-französische Initiative zur Bereitstellung von Risikokapital zu schaffen und verstärkt im Dienstleistungssektor zusammenzuarbeiten.
Insgesamt wurden mindestens 17 Menschen getötet und 32 verletzt.
Seit jeher sind amerikanische Anwälte aggressiver und innovativer als ihre deutschen Kollegen, ihr Rechtssystem lässt ihnen viel mehr Spielraum.
Strieder ist auch bereit, Kürzungen im Angebot in Kauf zu nehmen.
Das Engagement in Moskau sei ein weiterer Meilenstein auf dem Weg zur angestrebten stärkeren Internationalisierung des Konzerns.
Mit 6,9 Milliarden Personenkilometern allein im inländischen Luftverkehr - ohne Auslandsflüge und ohne Überflüge - wird aber deutlich, daß das Unfallrisiko des Verkehrsflugzeugs sehr gering ist.
Am heftigsten umstritten ist die Erhöhung des Rentenbeitragssatzes.
Man habe miteinander vereinbart, dass die Kur-GmbH der Bauaufsicht und der Denkmalbehörde eine Detailplanung einreicht, die dem Kurpark-Pflegewerk und dem genehmigten Freiflächenplan für die neue Tiefgarage an der Spielbank entspricht.
Nach dem Spiel ist vor dem Spiel.
Ausstellung "Östlich von Eden", bis 9. 11, Berlin-Mitte, Postfuhramt, Oranienburger Straße 19 21. Di So 11 21 Uhr.
In gewagten Positionen angebrachte Satellitenschüsseln, mit denen das wahre, für einen rechten Moslem das einzig anschaubare Fernsehen zu empfangen ist.
Nach dem kleinen Eingriff ging sie heim, zwei Tage später war sie schon wieder unterwegs.
Das taktische Geschick des Diktators wurde jedoch unterschätzt.
Uni-Sprecher Klaus Walter sagte jetzt, gegen den Willen der Fachbereiche habe der Präsident das neue Zeichen nicht einführen wollen.
Nach dem Abschluß der Bahnreform im Jahr 2003 könnten die Aktiengesellschaften an die Börse gehen.
Bei der Aktion in Manchester war im Stadtteil Crumpsall eine Wohnung von 24 Polizisten gestürmt worden.
So funktioniert es, finde ich.
'Fast' nutzt damit als eine der ersten Firmen in Deutschland die Novellierung des Aktiengesetzes, die die Gründung einer sogenannten 'Kleinen AG' gestattet.
So hat der Regisseur Boysen für die Poesie des Herrn Süskind einen sacht kommentierenden Rahmen gefunden, den man ein paar bange Minuten lang für plump gehalten hatte.
In wenigen Minuten ist man bereits in der Natur und hat die Hauptstraßen hinter sich gelassen.
Baukräne prägen die Stadt, Plakate werben für neuerrichtete Wohngebäude oder sanierte Häuser.
Nach der Haftentlassung will der 24jährige auf keinen Fall wieder nach Pirmasens zurück, sondern versuchen, sich woanders Wohnung und Arbeit zu suchen.
Etwa zehn Kampfflugzeuge und -hubschrauber flogen Angriffe auf die rund 50 Guerillakämpfer, die sich auf dem Berg verschanzt haben.
Dahinter, unter einem aschgrauen Himmel, die grellgelb bemalten Stahlträger des Westfalenstadions, das die Fans demütig "Tempel" nennen.
Aber auch die Konkurrenz aus Holland, die ganz andere Produktionsbedingungen und Energiepreise habe und die neuen Anbieter aus Osteuropa schafften eine Konkurrenz, die die Betriebe stark unter Druck setzt.
So mancher Politiker aber muss sich noch an Teil zwei der workfare-Philosophie gewöhnen: Es reicht nicht, den Schwachen nur durch Überweisungen, Schecks oder Naturalien zu helfen.
Eher ein Hilfsgerät, auf dem langen Tisch, an dem der Stellwerker auf einem ältlichen Bürostuhl hockt, stehen mehrere modernere Geräte.
Diese Haltung sowie die "Unterwerfung Spaniens unter das Diktat von Maastricht" zeigten, daß sich die Regierung ein "unterwürfiges, resignierendes Volk" schaffen wolle.
"Sie können sich in Zukunft auf dem Mond bestatten lassen.
Laut Transnet gibt es Mangel an Stellwerkern und Lokführern.
Dass die Schönheit ihre Bilder ideologisch instrumentalisiert werden konnte, habe sie nie begriffen.
Zusätzlich zu dem befürchteten Berufsverkehr über die Autobahn wird nämlich noch der Privatverkehr zur zukünftigen Mülldeponie aufzunehmen sein, denn dieser kann nicht verpflichtet werden, die Autobahn zu benutzen.
Wenn das berüchtigte Ziegenproblem vermittelbar ist, dann sei es mit genügend Forschungsaufwand "eventuell möglich, ihnen jedes andere Problem genauso näher zu bringen".
Doch nun droht der Konsum ins Stocken zu geraten.
Grund für den wachsenden Zulauf im Lager der Zinssenkungsbefürworter sind die schwachen Konjunkturindikatoren, insbesondere die starke Eintrübung der Wirtschaftsklima-Indikatoren.
Der Mann, der angeblich nicht raucht, keinen Alkohol trinkt, zum Frühstück Diät Cola statt Kaffee trinkt und dessen einzige Schwäche schöne Frauen sind, wofür das amerikanische Volk, wie man ja bei Bill Clinton gesehen hat, durchaus Verständnis hat.
Nur die Mittel würden nicht in vollem Umfang abgerufen, so Meyer.
Für München peilt Tepperies einen Stimmenanteil von 1,5 bis 2,5 Prozent der Wählerstimmen an.
Etwa in drei Jahren soll weitergemacht werden im Karree.
Aziz Demir: Sandstrahler von Beruf, seit über 20 Jahren in Deutschland, bis Ostern unauffällig.
Der als ORB-"Frühstücks-Direktor" bekanntgewordene ostdeutsche Rundfunkmoderator Lutz Bertram wird Medienberater des Bundesvorstandes der PDS.
Prominente Kundschaft für den "S-Presso"-Service: Wirtschaftssenator Elmar Pieroth (links), per S-Bahn unterwegs von Wannsee zum Alexanderplatz, erstand Proviant für die Senatssitzung.
Weil die Aktien seiner Firma Serono an Wert verloren, schrumpfte das Familienvermögen von etwa 14 auf acht Milliarden Franken.
Weitere 2,5 Millionen Euro sollten bei Erreichen eines Platzes in der Champions League im Sommer 2005 fällig werden.
Dieser Vater, Don Magnifico, hat drei Töchter, alles weitere hierzu in Reclams Opernführer.
"Ob von einem Gönner oder von fünfen abhängig, ist doch egal", findet Seifert und wird fatalistisch: "Klar, wenn der Sponsor aussteigt, geht es hier unter.
Getrübt werde das positive Bild durch den Schiffbau, der an der Ostseeküste einen Umsatzrückgang von fast 40 Prozent zu verzeichnen habe, heißt es in einer am Mittwoch veröffentlichten Konjunkturanalyse der IG Metall.
Den damals überraschenden Titelgewinn unter Coach Lothar Doering wollen die Spielerinnen des neuen Bundestrainers Ekke Hoffmann vom 5. bis 17. Dezember verteidigen.
Ein Opel-Kadett verschwand spurlos in Prieros, ein Pkw-Mazda an der Donaustraße in Zeuthen.
In einem ist sich das amerikanische "Kriegskabinett" um Präsident George W. Bush völlig einig: Osama Bin Laden muss weg, sein Terrornetzwerk al-Qaida zerschlagen werden.
Terroristen könnten die Datennetze nutzen, um die Sicherheitssysteme der Behörden auszuspionieren, warnt das Ministerium.
Das ist der Eindruck, den Rot-Grün in diesem Gesetzentwurf vermittelt.
Möllemann hatte für den 42-jährigen Wirtschaftswissenschaftler, der sich - obwohl schon seit sechs Jahren stellvertretender Landeschef - in Nordrhein-Westfalen noch keinen Namen machen konnte, nur leisen Spott übrig.
"Ich will mein Leben zurück" oder "Müssen nur wollen".
Vor einem halben Jahr verlangte die Staatsanwaltschaft Ankara von Piskinsüt, die Namen von 8500 Häftlingen preiszugeben, die für den Report unter dem Schutz der Anonymität aussagten.
Alles andere wäre auch ein politisches Armutszeugnis für beide Parteien.
"Yeah yeah" heißt auf Japanisch eben "Whoo hoo".
Die Biographie in Selbstzeugnissen.
Leuschel muss es wissen.
Die grüne Ministerin warf ihrem SPD-Kollegen vor, sein Antrag sei "noch schlimmer" als der Sachsens, weil er die herkömmlichen Käfige "auf den Sankt-Nimmerleinstag" verlängere.
Der Parlamentarische Geschäftsführer der FDP-Fraktion, Jörg van Essen, kündigte im Focus an: "Von uns wird ein Anstoß kommen."
Der Browser Firefox unterlegt die Adresszeile gelb, Opera zeigt den Zertifikatseigner in der Adresszeile an.
"Ach lass ihn doch, der ist einsam", sagt mitfühlend der Sohn.
Der 23 Jahre alte Aprilia-Pilot und Neffe des früheren Weltmeisters Angel Nieto setzte sich in 43:41,140 Minuten nach einem spannenden Zweikampf mit dem italienischen WM-Favoriten Marco Melandri (Aprilia/43:41,392) durch.
Am Sonntag feiert Helmut Markwort, Chefredakteur des neumodischen Nachrichtenmagazins Focus, seinen 60. Geburtstag.
Für die Reise-Profis dagegen harte Zeiten.
Persönlich haftende Gesellschafterin: Hans-Dieter Laubinger GmbH, Sitz Berlin.
Wir sind Partner von IBM, eines technischen Giganten, der jährlich fünf Milliarden Dollar in die Entwicklung steckt.
Wird das noch besser?
Im Umfeld des Jungen war von einer gescheiterten Liebe die Rede.
Doch leider werden die Wegmarken dieser Reise so schnurgerade und vorhersehbar aneinandergereiht wie auf einem Highway - und zu oft im Schrittempo abgehandelt statt in herzklopfendem Flug.
Kutschmas Erlaß sei 'ein Schritt auf dem Weg, den Rußland im Oktober 1993 gegangen ist'.
Den künstlerischen Rahmen dafür bildet eine Vorstellung des Bayrischen Staatsballetts.
Ich muß gestehen: Es sieht wunderschön aus.
Der Widerrufsschriftsatz des Prozeßbevollmächtigten des Bekl. ist ausweislich des Eingangsstempels des vorgenannten Gerichts dort jedoch erst am 26. 11. 1992 eingegangen.
Das Bayerische Fernsehen bringt um 22.40 Uhr ein Filmessay von SZ-Redakteur Peter Buchka, um 23.40 Uhr folgt ein Film, der bei den Dreharbeiten zu Berlin Alexanderplatz entstand.
Markenzeichen: Großes Maul, spitze Zähne - aber trotzdem ganz niedlich.
Roland Jacquard hat schon dreizehn Bücher veröffentlicht, drei davon bei Picollec, Lieblingsthema: Spionage und Terrorismus.
Im Unternehmensbereich Asset Management (Vermögensverwaltung) strebt die Dresdner Bank durch internes Wachstum und Zukäufe eine internationale Spitzenposition an.
Es hätte ja spektakulär schief gehen können.
Das KZ war ihm sicher.
Karl-Heinz B. sagte gestern mittag vor dem Amtsgericht in Frankfurt am Main als Zeuge aus.
Künftig werden es 17,60Euro sein, zehn Prozent mehr.
Flierl wurde schon kurz nach der Wahl als Stadtrat vereidigt.
Warum wurde das von den Tarifparteien nicht aufgegriffen?
Kleine Büros, die bisher hoffen konnten, über eine geniale Skizze an einen Auftrag zu kommen, müssen sich spezialisieren und Kooperationspartner suchen.
Selbst Schuhreparaturen erledigten die Russen vor Ort.
Man verwendet sie im familiären Streit darüber, wer den Abwasch macht, wie man den Muttertag verbringt.
Bauvorhaben dürfen nicht mehr neu starten, nur begonnene fortgesetzt werden.
An Bord der MS Europa, dem Flaggschiff der Hapag-Lloyd-Kreuzfahrtflotte.
Aber sehr tief ging das nicht.
Zweites Rennen, zweiter Sieg - für die Silberpfeile könnte der Start in die neue Saison nicht besser laufen.
Dass Eintracht-Vorstandschef Volker Sparmann Willi Reimann ein Mitspracherecht bei der Besetzung des Managerpostens, den der Trainer derzeit noch übergangsweise ausübt, eingeräumt hat, spricht ebenfalls nicht gegen eine Verpflichtung Beutels.
Viele Pilger schenkten Gaben, die man heute in einem Museum besichtigen kann.
Damals seien die Proletarier auf die Straßen gegangen, heute die Kahlköpfe.
Der deutschen und amerikanischen Beteiligung entsprechend erhielt das Stuttgarter Jugendamt zwei Drittel des Geldes und damit 18667 Mark.
Er wurde am Dienstag an gleicher Stelle festgenommen.
Auf der Anfang der neunziger Jahre noch weltweit wichtigsten Stoffmesse, der Interstoff in Frankfurt, hat sie sieben Saisons nacheinander die Outfits für die Trend Show, die den Konfektionären neue Anregungen geben sollte, entworfen.
Damit geht für das Kaninchen sicher ein langgehegter Traum in Erfüllung, denn "Biotier des Monats" ist ein sehr begehrter Titel.
Während des Sommerflugplans von April bis Oktober flogen 54,3 Mill. Menschen ab, das sind sieben Prozent mehr als im entsprechenden Vorjahreszeitraum, wie das Statistische Bundesamt am Dienstag in Wiesbaden mitteilte.
Der Mann hatte zunächst Kuchen gekauft.
Beiläufig setzt die Kraftkomödiantin ihre mittlerweile weithin bekannten Muckis ein und macht Liegestütze.
Der von den Finanzinvestoren erzwungene Rücktritt von Vorstands- und Aufsichtsratschef zahlt sich für die Aktionäre der Deutschen Börse aus.
Ähnlich wie Merkel hatte sich zuvor bereits Unions-Fraktionsvize Wolfgang Schäuble (CDU) bei n-tv geäußert.
Eure gesamte Veranstaltung wird wieder von der üblichen Miesmacherei gegen die Bahn geprägt sein und ihre Zerschlagung zum Ziel haben.
Der Scheidende wurde gefragt, ob er sich nicht als Verlierer fühle.
Und das sind nur die Rechtsanwälte."
Diese Überlegung beziehe sich auf insgesamt 16 Führungspositionen, Entscheidungen seien bislang nicht getroffen.
Dieser noch nicht veröffentlichte Bericht schlägt erneut Schreibvarianten zur Rechtschreibreform vor.
Zum Projektbereich "Körper", in dem kulturelle und geschlechtliche Unterschiede der Körperkonzepte behandelt werden, finden zur Zeit Vorlesungen in Bremen statt.
Zunächst muß er sich eingestehen, daß die linksinterne Kritik möglicherweise die partielle Reintegration der RAF-Kämpfer erfolgreicher betreibt als ein bis an die Zähne bewaffneter und dennoch zahnloser Fahndungsapparat.
Es hat sie sehr berührt.
Das ehrwürdige Bauwerk gleicht zwar von der Stadt her einer Festung, doch Besucher hatten in der Regel freien Zutritt.
Mzoudi wuchs mit drei Schwestern und zwei Brüdern auf.
Sehr einig sind wir uns in der Kritik an den Hartz-Gesetzen.
Der Fall hatte in den USA und auch international Aufsehen erregt und Kritik hervorgerufen.
Extremisten drohten damit, zehn entführte Iraker zu ermorden, falls ihr US-amerikanischer Arbeitgeber Irak nicht verlässt.
Das Ziel, allen Jugendlichen in diesem Jahr einen Ausbildungsplatz anzubieten, könne noch erreicht werden.Das sagte Clement am Samstag in Köln.
Als die Deutschen in Polen einmarschierten, mußte ich so tun, als sei ich ein kleiner polnischer Junge.
Dirk Hensel erzielte das 1:0 (38.).
In Brandenburg sanken die Auftragseingänge der Betriebe mit mehr als 20 Beschäftigten um 14,2 Prozent im Vergleich zum entsprechenden Vorjahreszeitraum, teilte Verbandspräsident Rainer Eder jetzt mit.
Da spielte es auch keine Rolle mehr, daß er in der 62. Minute einen Elfer an den Pfosten schoß.
Als ob man nichts anderes zu tun hätte.
Er war der Erste, der es gewagt hat, den Siedlern etwas wegzunehmen.
Damit gebe es erst für jeden zehnten Langzeitarbeitslosen eine solche Beschäftigungsmöglichkeit, wurde Landsberg zitiert.
Alleine auf den Pariser Flughäfen fielen knapp 400 Flüge aus.
"Wer ein Rezept falsch liest, schmeckt sofort die Konsequenzen.
Später soll die Vermittlung von Arbeitnehmern in den Branchen Automobil, Handwerk und Industrie hinzukommen.
Dabei handle es sich um Rentenversicherungsbeiträge für ausgeschiedene Zeitsoldaten.
Doch nicht nur für sie waren die Kommunalwahlen ein Test, auch wenn viele Wähler die Gesamtsituation an Spree und Havel als ausschlaggebend für ihr Votum angaben.
Nun ist er Weltmeister, und einiges wird sich verändern in seinem Leben.
Eine andere Welt ist nicht nur möglich, sondern bereits unterwegs," sagte sie zum Ende ihrer umjubelten Rede.
Die 27jährige hatte gegen 9 Uhr vor einer Ampel am Gebhard-Müller-Platz gehalten, als der Wagen mit den beiden 31 und 33 Jahre alten Angetrunkenen von hinten auffuhr.
Ich schreibe ein Tagebuch.
Die Hiobsbotschaft ereilte Holger Hieronymus im Urlaub: Nach Trainer Frank Pagelsdorf entzog der HSV-Aufsichtsrat nun auch dem Sportdirektor das Vertrauen.
Insider gehen aber davon aus, dass tiefe Einschnitte notwendig sind, um das Unternehmen wieder profitabel zu machen.
Im Jahre 1939 haben die anderen Händler-Clans einmal energisch nach Mitsprache und Demokratisierung verlangt, daraufhin hat der Scheich einfach die Wortführer der Opposition zum Essen eingeladen.
Bei unter 56jährigen Vorruheständlern entfällt für die Unternehmen eine Erstattungspflicht gegenüber dem Arbeitsamt; werden sie entlassen, dann fallen für den Betrieb deutlich geringere Kosten an.
"Wir sind auf dem besten Weg, wieder eine unangenehme Mannschaft zu werden.
Doch Polens Kirche reagierte erstaunlich lax auf die Kapriolen.
Selbst Magdalena Moeller vom Brücke-Museum hat ihren Widerstand aufgegeben, nachdem sie zuerst im Spiegel und bei den Erben der Sammlungsstifter Alarm geschlagen hatte.
Man kann sich für einen Monat im Jahr ein Ferienhaus kaufen: Das nennt sich Time-Sharing.
In nur vier Jahren habe der Staat seine Einnahmen um mehr als 20 Prozent erhöht, die Deutschen stöhnten unter der Abgabenlast.
Neue Firma: Metalco Elsner GmbH.
Aus alledem eine positive Änderung in der Haltung Moskaus zu Budapests NATO- Beitrittswunsch zu lesen, wäre irrig.
Bereits Ende vergangenen Jahres hatten sie in einem Brief an Bundes- und Landtagsabgeordnete gefordert, die Flüchtlinge nicht nur aufzunehmen, sondern mit Geld vom Bund auch ihr Überleben für die Dauer des Aufenthaltes hier zu sichern.
Ein tödlicher Sturz ereignete sich im Mai dieses Jahres in der Deutschen Oper.
Die Entsorgungslasten würden gerechter zwischen den Bundesländern verteilt und die zentralen Zwischenlager Ahaus und Gorleben entlastet.
Die Flötistin zielt genau, auch die Wagnertuben im zweiten Satz verfehlen ihre Wirkung nicht.
'Wir müssen vom KVR fordern, daß der Fragebogen die Angabe der Freiwilligkeit enthält', schaltete sich Werner Schotte in die Diskussion ein.
Mit Eröffnung des Baus hat sich die Funktion Münchens als Drehscheibe gefestigt.
Schlangen und andere Reptilien werden, neben dem Verkaufsschlager Zierfisch, immer beliebter.
Mit jedem neuen Anlauf, die unbemerkten Schattenseiten unseres Bewusst seins zu beleuchten, rückte sie Peripheres in den Mittelpunkt.
Ein ähnliches Phänomen beobachtet auch Dirk Eusterbrock, einer der unzähligen freien Fotografen in der Stadt, die sich mit Aufträgen von Magazinen, Plattenfirmen und Werbeagenturen über Wasser halten.
So ficht man einen Zweikampf aus mit der Langweiligkeit des Programms.
Merkwürdigerweise scheint man gerade da wenig darauf zu setzen, uns zu schmeicheln.
'Die japanische Wirtschaft hat sich noch nicht völlig von ihrer Wirtschaftskrise erholt, und in Deutschland hemmt die starke Mark die Exporte, während die US-Volkswirtschaft ihre volle Auslastungskapazität nahezu erreicht hat.
Voll im Zeitplan liegt nach Angaben Weins der Bau des Heizkraftwerks 2 in Altbach/Deizisau.
Der frühere Schalker Mike Hanke ist zwar ein mehr als gleichwertiger Ersatz für Thomas Brdaric (nach Hannover), doch der Verlust von Martin Petrow, der zu Atletico Madrid wechselte, wiegt schwer.
Damit wäre Zandt immer noch "spitze".
"Die Anmerkungen sind zum Teil berechtigt.
Einen Film drehen, das ist wie ein Gang auf den Basar.
Im Januar hat Toto-Lotto in Bayern beschlossen, einen ersten Schritt in die Online-Welt zu wagen: In den nächsten Monaten sollen mehr als 4200 Annahmestellen vernetzt und mit Online-Terminals ausgestattet werden.
"Wann wirst du deine Geschichte absetzen?" fragt man sich gegenseitig.
Bereits beschlossen war für das nächste Jahr die Stilllegung von drei weiteren Schachtanlagen in Ahlen, Gelsenkirchen und an der Saar.
Microsoft und Nintendo kämpfen im milliardenschweren Markt der Videospielgeräte derzeit um den zweiten Rang hinter Marktführer Sony, der mit seiner "Playstation 2" den Konsolenmarkt derzeit anführt.
Daneben muss sie wegen des schwachen Dollars 2,4 Milliarden Euro und damit ähnlich viel wie auf ihre Fremdwährungsreserven abschreiben.
Anton Streit-Britschgi (SPD) konnte zunächst Beruhigendes mitteilen: 'Das Projekt befindet sich erst in der Untersuchungsphase zur Feststellung der grundsätzlichen Realisierbarkeit.'
Nach solchem Start verliert auch das Loblied auf Nordrhein-Westfalen an Aufdringlichkeit.
Mit ihren Vorschlägen zur Eindämmung der Treibhausgasemissionen sind die Vereinigten Staaten gestern weltweit auf Kritik gestoßen.
Am 9. September um 14.30 Uhr hält Herr Grabowski in der Seniorenfreizeitstätte, Allee der Kosmonauten 69, einen Vortrag über die ersten Hochhäuser in Berlin.
Achtundneunzig Prozent der irakischen Intellektuellen in Amman, meint Abdelhamid, seien völlig mittellos.
Für die privaten TV-Unternehmer wird der Zuschaueranteil künftig auf 30 Prozent begrenzt, um eine "vorherrschende Meinungsmacht" zu verhindern.
Gewonnen hat: Laurenz Nowak aus Berlin-Heiligensee Wir danken allen Kindern, die mitgerätselt haben!
Die Bönningstedter haben den ersten Vergleich nicht vergessen, als sich Frank Meyer und Daniel Brehmer schwer verletzten.
Eigentlich funktionierte nur noch die Stereoanlage."
Stattdessen genügt ein beliebig geformtes Plastikteil - ein Novum in der Technik, sagt Kleinert.
Insgesamt war es ihr 47. Turniersieg.
Ich gehe zu diesem Unterricht, weil es mir Spaß macht, mehr über Gott zu erfahren.
Sie steht unmittelbar an einem alten Elbe-Arm, ist aus Feldsteinen errichtet und hat einen kleinen Fachwerkanbau für das Geläut.
Die Aktien der HypoVereins-bank haben sich gestern stark verbilligt.
Sein bislang letztes großes Projekt: die direkte Verbindung von Visuellem und Akustischem.
Die israelische Luftwaffe hat zum ersten Mal seit fünf Jahren wieder syrische Truppen im Libanon angegriffen.
Das heißt: Auf der Regierungsbank ist einem die Staatsräson näher als in Zeiten jugendlicher Aufwallung in der Opposition.
Die eigenen Angriffsbemühungen gipfelten phasenweise in Hilflosigkeit, so dass der ATSV II sogar mit 9:14 (37. Minute) hinten lag.
Wenig später platzte Chefankläger Stechmann endgültig der Kragen: Im "Spiegel" mußte er Reemtsmas Niederschrift über die 33 Tage in den Händen der Entführer lesen.
"Ja, was ist denn hier los komm mal her, Dicker ", sagt Grande.
Endlich bist du an der Reihe.
Gegen den Verkauf an einen Finanzinvestor hatte es in den vergangenen Tagen erhebliche Proteste von Politikern und Journalisten gegeben.
Er wird mitbieten auch bei attraktiven Filmrechten, bei Buchrechten, bei anderen Sportarten.
Postman befürchtet das "Ende der Erziehung", wenn die öffentlichen Schulen in seiner Heimat Amerika aufhören, Werte, Ideale und Normen zu vermitteln.
Ihr stetes Streben lag darin, ein "anständiges" Deutschland aufzubauen und eine gute Zeitung zu machen - ohne Einhalt der Grundsätze Liberalität und Toleranz für die Gräfin unvorstellbar.
Ich wartete vergeblich.
Das Sonnenbaden wird am Toten Meer von Hautärzten sogar empfohlen, da das Licht aufgrund der Lage tief unter dem Meeresspiegel kaum noch schädliche UV-Strahlen enthält, Sonnenbrände also ausgeschlossen sind.
Anlaß zur Skepsis gibt auch die Entwicklung der Steuereinnahmen Hamburgs in den ersten vier Monaten diesen Jahres.
Dies sieht eine Vorlage zur Reform des französischen Staatsbürgerschaftsgesetzes vor, die seit Dienstag von der Nationalversammlung in Paris in erster Lesung debattiert wird.
Auch müsste vor einer eventuellen Bitte um Vergebung feststehen, dass die betreffende Person sich "wissentlich und mit freiem Willen gegen den Geist des Evangelium verhalten" hat.
Ebenfalls gefordert und nun eingeplant sind eine Links- und eine Rechtsabbiegespur auf der Storkower Straße.
Sie hatten schon die ersten Absagen von den Sendern bekommen, sie waren verunsichert und nicht einig, in welche Richtung sie gehen wollten, aber irgendwie wild entschlossen.
Er musste in seinem Amt sehr schnell wachsen.
Es hat mit Rücksicht auf außenpolitischen Schaden eine Eilentscheidung gegen die Regierung abgelehnt.
Sie sind Darsteller ihrer eigenen ungebrochenen Unfähigkeit.
Die baltischen Staaten mit attraktiven Altstädten und "wanderbaren" Naturschätzen erwarten durch ihren Beitritt in die EU erhebliches touristisches Wachstum.
Auch Schweden und Kroatien meldeten erste Fälle.
Dazu plant er eine Synthese aus Schmetterling-Armzug und Kraul-Beinschlag.
Mit drei Punkten liegt Aserbaidschan punktgleich hinter Norwegen auf Platz zwei, die Eidgenossen sind Letzter.
Auch die Parkplatzzufahrt ist so knapp bemessen, so dass der Gehweg von den schweren Fahrzeugen als Rangierfläche mitbenutzt wurde.
Es soll sich um einen zweistelligen Millionenbetrag handeln, der jedoch nicht bar fließt, sondern auch in anderen Werten steckt.
Herr von Richthofen, ein halbes Jahr im Amt und schon die Nummer eins im organisierten Sport, das erstaunt.
Etwa 80 Fahrzeuge wurden teils völlig zerstört.
Wir erinnern uns: Orpheus wird am Ende von eifersüchtigen Frauen zerrissen und getötet.
Sie sind müde, seit 6 Uhr auf den Beinen.
Auf derlei Spitzfindigkeiten wollte sich der pensionierte Überflieger erst gar nicht einlassen: Vor Gericht stritt er alle Vorwürfe ab.
OFFENBACH: Germ.
Die zweite und damit auch letzte Großchance der Dortmunder durch Amoroso, der Klos und Florian Kringe umdribbelt hatte, vereitelte schließlich der erneut gut aufgelegte Kölner Torwart Stefan Wessels (36.).
Ein Beispiel: Der Festbetrag für einen so genannten ACE-Hemmer, also ein Mittel gegen Bluthochdruck, liegt nach VFA-Angaben derzeit bei 34,60 Euro.
Um sich auf dem Markt zu behaupten, sei eine starke Basis erforderlich.
Mag es draußen auch dunkel und nass sein, drinnen soll ein warmes Licht leuchten und die Herzen wärmen.
Um Datenverluste auszuschließen, wurden erst alle Festplatten geprüft, was die Reparaturarbeiten in die Länge zog.
In Erfurt war kein neues Ärgernis zu erwarten.
Weitgehend wieder vereint ist Toto nun auf pompöser Comeback-Tour.
Der Verlag hatte pro Bild 4 000 Mark verlangt.
Eigentlich hat der Kritiker Koberg nicht als Kritiker, sondern wie ein Dramatiker dieses Lebensbuch geschrieben.
Wer die Wahlen gewinnt, wird die Regierung bilden.
Der Fußball-Zweitligist reagierte damit auf den schwachen Saisonstart, der dem ehemaligen Uefa-Cup-Teilnehmer nur neun Punkte aus sieben Spielen und Tabellenplatz neun einbrachte.
Und in Philadelphia sowie an der New Yorker Metropolitain Opera wird es im Oktober nicht anders sein.
Sport ist auch in China ein Geschäft, das von Stars lebt.
In der vierten Verhandlung im Zuge des Wettskandals stand das Sportgericht vor einer unbekannten Situation.
Zwar hatte es schon in den 60er Jahren Versuche gegeben, Gene direkt in lebendes Gewebe einzuschleusen.
So ist beispielsweise ein Hobby, das von dem zuwendungsbereiten Lebenspartner dem Hirnverletzten nahegebracht wird, sehr hilfreich.
Feiningers gaben ihrem Freund 71 Bilder und persönliche Dinge; er versteckte alles in seinem Quedlinburger Elternhaus.
Im ersten Halbjahr 2005 seien 76,5 Millionen Fluggäste abgefertigt worden, 6,9 Prozent mehr als im Vorjahreszeitraum.
Es wurde nach dem General benannt, der die Idee des Zweifronten-Kriegs entwickelt hat, die von den deutschen Truppen dann im Ersten Weltkrieg auch angewendet wurde/ zur Eroberung des neutralen Belgien.
Die Zeit für den Verkauf der Postbank drängt.
"Bald kommt Peitz", murmelt sein Fahrer.
Wir tragen doch das Risiko.
Die erste Ausstellung fand im Januar 1989 in der Galerie 71 statt.
Das Lusaka-Abkommen spiegele nicht mehr die Realitäten im Lande, so die Begründung des kongolesischen Ministers für Menschenrechte zu dessen Aussetzung.
Obwohl: ein sozialdemokratischer Reichskanzler - grenzte das nicht schon fast ans Unvorstellbare?
Zwar stammen die Zitate aus dem Jahr 1998 - aber immerhin.
Auch animierte Bannerwerbung soll auf den Partnerseiten möglich werden - dann aber nicht kontextsensitiv.
Bereits die Ethymologie dieses Wortes, das vom lat. 'fractio' kommt, also 'Bruch' bedeutet, weist darauf hin, daß Fraktionen eigentlich zum Scheitern verurteilt sind.
Man erfährt nichts über die biblischen Wurzeln der Askese und des Märtyrertums und nichts über die Entstehung und Ausbreitung des Mönchswesens.
Ihre Unwissenheit könne die Männer nicht entlasten.
Bei ihrem Führungstor hatten die Krefelder viel Glück: Nach einem Schlagschuss von Verteidiger Ehrhoff wehrte Haie-Torhüter Chris Rogles den Puck ab, doch vom eigenen Mitspieler Dave McLlwain sprang die Scheibe ins Tor.
Die größte Diskothek des Balkan in der serbischen Kleinstadt Pozarevac hat unter verändertem Namen ihren Betrieb wieder aufgenommen.
Die kamen mit Designer Lemaire: Er verjüngte die Kollektion.
Hartz und Volkert waren im Zuge der Affäre um Luxusreisen, von VW bezahlten Prostituierten und Tarnfirmen zurückgetreten.
Dort hat die GNP 162 der 295 Sitze inne.
Die linke Opposition könne dabei mitwirken, wenn sie wolle.
Die Lobby der Ministerpräsidenten anderer Bewerber war offenbar zu groß.
Er scheint sich nichts dabei zu denken, wenn er unter dem Vorwand, der Gerechtigkeit zu dienen, den Bürgern mehr als die Hälfte ihrer Einkünfte aus der Tasche zieht.
Was aber, wenn sich die Träume von Eltern und Kindern nicht decken?
Das LAG wird daher anhand des Vorbringens und der Beweisangebote des Kl. Feststellungen darüber zu treffen haben, ob und inwieweit er in dem dargest.
Eigentlich sollte es der glücklichste Tag in ihrem Leben werden, aber die Braut schweigt und lässt sich kein Lächeln entlocken.
Quno wolle den Aktionären die Annahme des Angebots empfehlen.
An 40 der 335 bayerischen Realschulen sollen vom kommenden Schuljahr an modellhaft Maßnahmen zur besseren Zusammenarbeit von Eltern, Lehrern und Schülern erprobt werden.
Die SPD sei bei der jungen Generation völlig abgemeldet: 'In Zukunft entscheidet Schwarz oder Grün.'
Das Fehlen eines bundesweit geltenden Schlußgesetzes wurde bei der Rehabilitierung des Theologen und Widerstandskämpfers Dietrich Bonhoeffer im vergangenen Jahr offenkundig.
Das Ende des Kalten Krieges hatte indes nur einen zeitlich begrenzten Einfluss.
Er verständigt im Auftrag des Ortsbeirats die zuständigen Ämter, wenn etwa Büsche gestutzt und Fahrbahnmarkierungen nachgezogen werden müssen.
Walesa begründete seine Haltung mit den Worten, man dürfe es nicht gestatten, daß 'jemand versucht, uns aufzuteilen, daß jemand aus Polen einen Basar macht'.
Ebenfalls deutliche Zugewinne verzeichnete die Lufthansa-Aktie mit einem Plus von 6,32 Prozent auf 9,75 Euro.
Die Mehrheit der Türken will unbedingt ein Teil von Europa sein.
Auch die Rollstuhlbasketballer des RSC Frankfurt haben sich als Aufsteiger erfolgreich in Deutschlands höchster Spielklasse (RBBL) etabliert.
"Einen Rechenfehler würde ich bei ihm ausschließen."
"Es lagen in den Caféhäusern ungefähr 160 deutschsprachige Zeitungen, aus Wien und Prag und Lemberg", erzählt Wolfenhaut.
Hinzu kommt, daß das politische Profil so lanciert wird, daß es - einzig mit "Bild" Leipzig konkurrierend - wirklich allen Lesern genehm sein muß.
Wenn Bundesfinanzminister Hans Eichel alle Zahlen auf den Tisch gelegt habe, könne man im Vermittlungsausschuss von Bundestag und Bundesrat weiter reden und dann wohl erst Anfang Dezember entscheiden.
Hinter "Tina" verbigt sich die eiserne Lady Maggy - und die Schreiberlinge wollen ihrer Leserschaft auf diese Weise vermitteln:
Sie sprechen von Besessenheit, die ein Gottesgeschenk ist und dem nüchternen Verstand überlegen.
Fundamentalismus: BKA fahndet nach Terroristen-Gruppe!
"Die Kommission sammelt derzeit die Wunschliste der Mitgliedstaaten.
Zudem hat Hennemann laut Anklage Vermögenssteuer hinterzogen, weil er Kapitalvermögen in Höhe von fast fünf Millionen Euro nicht angegeben hatte.
Durch die steigende Beliebtheit von Trekking und Expeditionstourismus erwarten Augenärzte wie Frau Müllner-Eidenböck allerdings eine Zunahme der Häufigkeit dieser eigentümlichen Augenkrankheit mit möglicherweise nicht immer harmlosem Verlauf.
Alexander der Große war bis zum Ganges gekommen und seine Nachfolger, die Diadochen, blieben in den folgenden Jahrhunderten teilweise in Baktrien, also im nördlichen Afghanistan, dem derzeitigen Gebiet der Nordallianz.
Dann steht es 2:2, und wir spielen höchstwahrscheinlich unentschieden.
Heute steht sie leer, die McNair-Kaserne.
Selbst der Slogan von 1998, Innovation und Gerechtigkeit, wird in einer Variante wieder hervorgeholt: Erneuerung und Zusammenhalt steht über dem neuen Programm.
Die anderen fallen ein, rennen und springen umher.
Die insgesamt 2,3 Millionen Anfragen auf Überprüfung ihrer Mitarbeiter auf eine Stasi-Tätigkeit von Institutionen und Betrieben, die bis Juni 1997 eingingen, seien fast vollständig beantwortet.
Neben Kanther beschuldigte auch die FDP-Landtagsfraktion von Plottnitz, "der inneren Sicherheit in diesem Lande Abbruch zu tun".
Filmmuseum Potsdam: Sa 23 Uhr, So 21.15 Uhr.
Nachdem Assad sich nichts mehr von Verhandlungen verspreche, setze er wieder auf die militärische Option.
Dasselbe gilt für die Leerung der gelben Container.
Die rot-grüne Koalition will im Mai ein Beschäftigungsbündnis für ältere Arbeitslose auf den Weg bringen, sagte der arbeitsmarktpolitische Sprecher der SPD, Klaus Brandner.
Die Langwierigkeit der immer wieder neu anberaumten Gespräche ist noch kein Indiz für ein Scheitern.
Für ihn sind die digitalen Dienste kein Rundfunk, weil sie per Fernbedienung oder Computermaus abgerufen und nicht ausgestrahlt werden.
Wie das Ministerium gestern mitteilte, hatte schon damals die Prüfung ergeben, dass die IRH nicht als Partner für islamischen Religionsunterricht an hessischen Schulen in Frage komme.
Im Parlament hört man zuletzt krankheitsbedingt wenig von ihm.
Oder möchten die Herrschaften zurück in die Nachkriegszeit?
Und wie im Klangkollektiv entwickelt er als Autor ein extrem feines Gehör für Nebenbedeutungen, Anklänge, die unter der semantischen Oberfläche mitgeschleift werden.
Nach dem Telegrafen-Wegegesetz durfte die alte Bundespost auf kommunalem Boden umsonst Kabel verlegen.
Das Objekt der Begierde ist 7,5 Kilogramm schwer und 52 Zentimeter groß.
Die Grenzen einer solchen rein passiven Sterbehilfe, also etwa einer Nichtverlängerung einer Dialyse oder einer künstlichen Beatmung, sind aber bislang schwierig zu definieren.
Die Gegenklage lautet so: "Wir fahren Rennen, und machen keine Kaffeefahrt.
Die Bundesregierung hat Vorwürfe der Unions-Kanzlerkandidatin Angela Merkel zurückgewiesen, sie blockiere wirksame Anti-Terror-Gesetze.
Er ist zur Beobachtung angereist und sehr überrascht, wie geduldig die Menschen hier in der Schlange warten.
Tui erhöht im kommenden Sommer die Preise 05.
Im übrigen spreche sich der BA 21 dagegen aus, daß außerhalb der Gesamtbehandlung des Stadtentwicklungsprogramms für Pasing Einzelentscheidungen getroffen würden.
Doch wenn die dann zu stark wird, ist dann nicht die Koalition mit der GAL erste Wahl?
Natürlich folgt er nicht den Geheimtipps einschlägiger Reiseführer, sondern lässt sich einfach treiben.
Damit ist die Chance zur Parität gegeben - eine Erkenntnis, die Hannovers Publikum schon zur Halbzeit mit Pfiffen quittierte.
Zugleich jedoch habe das "mediale Mitteilungsbedürfnis" des Ex-Schiris das gesamte Verfahren "aufs Schwerste belastet".
Falls keine Einigung zustande kommt, wird das 'Hai' zum 30. Juni dichtgemacht, ein Nachfolger Knolls ist nicht in Sicht.
Und der ist entschlossen, dann ein drittes Mal nach Karlsruhe zu gehen.
Außerdem gebe es bei der Auswertung der DNA-Ergebnisse begrenzte Personalressourcen.
Podhoretz gehört zu den höheren Prälaten unter den amerikanischen Neokonservativen.
Von mir selbst weiß ich, dass ich überflüssig bin wie die Tauben am Hauptbahnhof, die nur alles vollscheißen; und die paar Leute, die ich mag, wissen das auch."
Es geht um das in der Barockmusik so häufig zusammengebügelte Spektrum individueller wie zeitbezogener Eigenarten, es geht auch um die Reibung des schöpferischen Geistes an der instrumentalen Materie.
Die Ergo geht davon aus, daß Ergebnisziel von 300 Mio. Euro nicht nur erreichen, sondern sogar deutlich übertreffen zu können.
Außerdem könnten wir ausländerrechtliche Konsequenzen ziehen: Bei einer Eheschließung unter 18 Jahren könnten wir den Nachzug erschweren.
Die Exklusivität auf das grünliche Fernsehbild ist dahin.
Kollektive Zwangsregelungen stünden dem entgegen.
Deren Rechtsexperte Arthur Spitzer dachte sich einen Trick aus.
Zwar differieren die Immobilienpreise zwischen Ballungsräumen und ländlichen Regionen stark, wie eine Erhebung des Verbandes Deutscher Makler feststellt.
Allein sieben Menschen waren in der Nacht zu Sonntag bei einem Massaker an den Einwohnern des Dorfes Merad im Regierungsbezirk Tipasa (70 Kilometer westlich von Algier) ermordet und fünf weitere verletzt worden.
Jütte indes belässt es bei der Sichtung von Letzterer.
Der Verband erhofft sich von dieser Neuerung einen attraktiveren Verlauf der Begegnungen.
Doch mit dem geplanten Einkaufszentrum der portugiesischen Gruppe Sonae am Alexanderplatz werde das Tabu gebrochen, das Einkaufszentrum von seinem Schmuddelkind-Image befreit.
Einer Beschwerde deutscher Privatsender folgend, prüft die Kommission, ob es sich bei der von den Zuschauern entrichteten Gebühr um eine unzulässige Beihilfe handelt.
Seufzend trug ich sie ins Bett.
"Ursprünglich sollte der Eingriff ja schon im September erfolgen.
Auch der Zugverkehr wurde eingestellt. 14 Menschen wurden verletzt.
Der in Wittenberge klar im Amt bestätigte Matthias Platzeck ist seit 2000 Landeschef der Sozialdemokraten in der Mark.
Aber ihm selber waren in letzter Zeit ungewöhnliche, ja befremdliche Zeichen begegnet: Wie drastisch sich doch in den vergangenen drei, vier Monaten der Klang Berlins, die Tonlage der Stadt im Gesumse der deutschen Theaterkantinen verändert hat.
Künftig seien dann vier Millionen Aktien am Börsensegment Neuer Markt notiert.
Eine der Grundrechtsposition des ArbN entsprechende Regelung ist immer die günstigere!
Der amerikanische Botschafter Stephen Ledogar und Chinas Vertreter Zukang Sha bedauerten das Scheitern der Genfer Runde und setzen ihren Worten zufolge nun auf New York.
Der Golf etwa hat einen Scheinwerfer bekommen, in den Blinker und Nebelleuchte integriert sind.
Eine Steigerung des Komischen erfährt die Erzählung in der Episode von Konsta und dem Mikroskop, dessen Aufbewahrungskiste er einmal unverschlossen findet, als sich die beiden Wissenschaftler auf einer Exkursion befinden.
Zumindest versprechen das viele Augenärzte.
Der Workaholic, der selten weniger als 14 Stunden am Tag arbeitet, feuerte 40 Manager - und schuf in den sechs Jahren seiner Amtszeit 500 neue Arbeitsplätze bei dem Technologieunternehmen.
2004 waren in beiden Berliner Nestern acht Störche zur Welt gekommen und vor ihrem Flug gen Süden von Mitarbeitern des Naturschutzbundes beringt worden.
Auf dem Christkindlmarkt, so hofft man, wird man mit der Überwachung vor allem Taschendieben das Leben schwer machen können.Dass Menschenmassen zum Marienplatz kommen werden, steht außer Zweifel.
Laut Agentur Itar-Tass wies der russische Präsident seinen Finanzminister und das Fernsehen an, die eine Million Franken (rund 1,2 Millionen Mark) Schulden Rußlands bei der FIFA umgehend zu bezahlen.
Als Konservative, Hardliner oder Traditionalisten werden Chatamis Gegner aus dem Lager um Ajatollah Chamenei, des Revolutionsführers und Nachfolger Chomeinis, bezeichnet.
Der Hamburger Spiegel-Verlag strebt bei einem Einstieg in das Bieterkonsortium zur Übernahme der insolventen KirchMedia nach eigenen Angaben nur eine geringen Anteil an.
Eine solche akademische Ehrung werde laut Promotionsordnung nur für herausragende wissenschaftliche Leistungen verliehen, sagt Greven.
Siemenssprecher Paul Heller erläutert das Verfahren: "Man zeigt einfach auf eine Taste.
Aus dem Englischen von Anna Schäfer und Karin Laue.
In diesem Jahr werden in der Stadt etwa 400 000 Quadratmeter Büro- und Geschäftsfläche neu vermietet, prognostiziert Angermann-Geschäftsführer Jens Noritz.
In Berlin hat ein Bankenkonsortium, darunter die Berliner Bank, vorgestern beschlossen, die Verkehrs- und Tiefbau GmbH (Tb) weiter mit Krediten zu unterstützen.
Konkurrenz heißt: Wo ist der attraktivste Standort, von der Kofinanzierungsmöglichkeit und von den locations her.
Damit will die Rollo-Davidson-Stiftung in Cambridge, England, die Verdienste des Wissenschaftlers auf dem Gebiet der Finanzmathematik würdigen.
Gleichzeitig gab er sich zuversichtlich, daß die Grünen-Spitze bei möglichen Koalitionsverhandlungen für realistischere Positionen sorgen werde.
Der Austausch mit Künstlern nach Italien und der Tschechischen Republik wurde ausgebaut, Ausstellungen von Künstlern aus Chile und Weißrussland werden derzeit vorbereitet.
Die Uhren, Parfums und Ketten sind nur als Fotos abgebildet, weitere Produkt-Informationen fehlen.
Die Zahl der Sorten stieg rasant an, so dass inzwischen auch eine Fülle von interessanten Hybriden mit sehr schönen Blüten zur Verfügung steht.
Als Reaktion auf das Unglück hatten die Verantwortlichen die Messe für den Rest des Donnerstags abgebrochen.
Meine Grundüberzeugung ist: Die Firma muß den Menschen dienen (Kunden, Mitarbeitern, Partnern, Lieferanten und der Gesellschaft).
Aus den USA kommt bereits der Vorschlag, vor den Meeresküsten die Abwasserfahnen stark belasteter Flüsse mit Hilfe großer künstlicher Algenfarmen zu reinigen.
Friedel-Marie Martin senkte die Nadel auf den Plattenspieler, lustige Musik ertönte, und los ging's: In einer langen Kette zogen Kinder und Erzieherinnen tanzend durch den Flur und die Wendeltreppe hinauf.
Und ein wichtiger Grund für die Flut der Fragen und Initiativen liegt für den CDU-Mann auch in der "Verprofessionalisierung" der Abgeordneten.
In den Sechzigern haben, erklärt er, belgische Historiker die Gewalt bei der Kolonialisierung verschwiegen.
Dazu hat auch die jüngste Konjunkturumfrage der Mietfinanz beigetragen, nach der die Auswirkungen der Wechselkursverschiebungen und die Steigerung der Lohnkosten von den Unternehmen inzwischen gelassener beurteilt werden als noch vor etwa zwei Monaten.
Und dann natürlich um deutsche und griechische Studenten, die sich hier austauschen und verständigen sollen.
Denn, wie ein Zuhörer aus KW sagte, diese 90 Minuten engagierter und leidenschaftsvoll dargebotener Kirchenmusik "geben mir Freude".
Um solchen Taten vorzubeugen, will sie nun einen Teil ihrer Busse und Züge mit Kameras ausstatten.
So gleicht das Öffnen von Konserven manchmal einer Artistikübung, das Entkorken einer Weinflasche wird zum Kraftakt.
Nur Folgendes ist für Erwachsene darüber in Erfahrung zu bringen: Einer legt eine Plakette auf den Boden, dann wirft ein anderer mit Wucht ein eigenes Sammelstück drauf, bis die beworfene Plakette durch die Luft wirbelt.
Nico Hofmann: Sechs oder acht.
Es musste schnell Ersatz her. Und so wurde beim niederländischen Verband KNVB angefragt, an dessen Trainerakademie ich angestellt war.
Dies will man wiederholen.
Der Neubau ist 62 Meter lang und wird 30 Mann Besatzung haben.
Viel zu theoretisch sei der Mann gewesen und die Stoßrichtung seiner Werke allenfalls politisch.
Vorhang auf, und mitten auf einem hohen Kissenberg liegt ein älteres, dickes Kind und spielt erst einmal sieben Minuten textlos Schlafen, Gähnen, Aufstehen.
Der Kradfahrer erlitt schwere Verletzungen.
Die harte Verteidigung des eigenen Standpunkts hat seit April auch neue organisatorische Formen gefunden.
Die verwendeten "magnetorheologischen" Flüssigkeiten bestehen aus einer Trägerflüssigkeit, etwa Öl, und Eisenpartikeln.
Die Aufteilung ist nach Walter der erste Schritt in Richtung zu mehr Ertrag.
Der Dow Jones gab bis 17.45 Uhr um 0,09 Prozent auf 8487 Punkte nach, am Vortag hatte er 0,52 Prozent auf 8494 Zähler gewonnen.
Allerdings ist die Umsatzentwicklung stark lageabhängig.
Auf jeden Fall versuche VW, die hohen Erwartungen in diesem Segment zu übertreffen.
Der unterstützt Projekte, die Jugendliche an der Schwelle zur Kriminalität auf den rechten Weg bringen oder auf ihm halten sollen.
Beide Fahrer besäßen nach wie vor die gleichen Möglichkeiten, es gäbe auch keinen WM-Bonus für Häkkinen.
Was aber, wenn jetzt noch das Zinsniveau steigt, das historisch einmalig günstig ist?
Damit ist beileibe nicht nur die neue Intifada gemeint.
Keinen plumpen Rundumschlag im Stil von "Team Amercia", sondern eine scharf pointierte Satire.
Das Feuer war gegen 3 Uhr in der Mitte des Lagerschuppens ausgebrochen.
In einem gemeinsamen Antrag von Bündnisgrünen und CDU fordert das Gremium den Magistrat auf, mit der Turngemeinde Bornheim, die das Gartenbad am 1. Mai von der Stadt übernommen hat, ein finanzielles Modell zu entwickeln.
Schadt hat sich hochgearbeitet, 1957 wurde er Direktor.
Ein Beispiel: Fast gähnend leere Ränge am Montag beim Duoabend im Kammermusiksaal der Philharmonie mit dem wahrlich nicht unbekannten Geiger Dmitry Sitkovetsky und dem Pianisten Pavel Gililov - auch der kein unbeschriebenes Blatt.
Dies werde zu einem Verdrängungswettbewerb führen, und München werde auf den hohen Integrationskosten sitzen bleiben, prophezeite er.
"Die Chemie zwischen SPD und FDP stimmt zurzeit nicht", betonte Leutheusser-Schnarrenberger.
Der Gipfel ist das Hurenlexikon.
Die Koalition unterstreicht in ihrem Regiebuch: Man habe schon in den letzten vier Jahren mit dem Mehltau gründlich aufgeräumt, Probleme seien angepackt und der gesellschaftliche Zusammenhalt gestärkt worden.
Berti Vogts - nichts weiter als ein Schicksal der Leistungsgesellschaft.
Analysten empfehlen das am Neuen Markt notierte Papier (WKN 662 240) zum Kauf - trotz des Preiskampfes, der die Margen bei Ferngesprächen drückt.
In den Raum, in dem Felix Magath und Josef Hickersberger das 1:0 ihrer Mannschaften FC Bayern und Rapid Wien öffentlich erörterten, hatte sich eine Fledermaus verirrt.
Weder die als Partner umworbenen Konservativen, die eine solche Verbindung als naturwidrig ablehnen, noch eine der liberalen Parteien sind jedenfalls bisher zum Tanz mit den Sozialdemokraten bereit.
Erstens erkranken die Patienten. zuvor überwiegend gesund. von dem Augenblick an, als der "Xyladekor"-Pinsel im Haus aus der Hand gelegt wird.
Im morgendlichen Gewühl von Ochsenkarren, Fahrrad- und dreirädrigen Autorikschas bewegt sich langsam ein kleiner Demonstrationszug vorwärts.
In der siebten Runde mußte Moorer zweimal auf die Bretter, stellte sich aber stur immer wieder bereit.
Beide Seiten, sowohl die Führung des muslimisch dominierten bosnischen Reststaats als auch die des selbsternannten kroatischen Staates Herceg-Bosna, weigerten sich lange Zeit beharrlich, die gemeinsame Föderation zum Leben zu erwecken.
Wenngleich immer wieder Engpässe auftreten, so gilt die Versorgung der Bevölkerung mit Grundnahrungsmitteln noch als gesichert.
Es fielen noch ein paar Krümel raus.
Neben einem gewöhnungsbedürftigen Design bietet das Auto die Verbindung aus Coupé-Idee mit einem starken Dieselmotor, Allradantrieb und einer Prise Geländegängigkeit.
Dafür stellt sie allerdings zwei Bedingungen.
Hristo Stoitschkov hatte den WM-Vierten vom Balkan im ersten Spiel der Gruppe B vor 25000 Zuschauern im Stadion an der Elland Road in der 65. Minute mit einem verwandelten Foulelfmeter in Führung gebracht.
Die Geburtsstunde der Nation datierte man auf den 3. Juli 987, als nach dem Tod des letzten karolingischen Regenten Ludwig V. Hugo Capet zum König gekrönt wurde und die Dynastie der Kapetinger an die Macht brachte.
Dies ergäbe eine erneute Mehrheit für Rot-Grün.
Es ist eine politische Frage, welchen Zeitraum die Gesellschaft als Sicherheitsnachweis fordert.
Was in Kaunas geschah, ist einfach nur peinlich.
In der Koalition kann im März der Streit um die Hanauer Nuklearanlage eskalieren.
Der Ankaufpreis habe im unteren einstelligen Millionenbereich gelegen, hieß es.
Es ist unter Vermittlung von Innenminister Ali Ahmad Dschalali und des britischen Botschafters Ron Nash ausgehandelt worden.
Zur Premiere gab's davon mehr, als vermutlich beabsichtigt war.
Besonders problematisch seien Angebote, deren Weg ins Ausland führe.
Rumsfeld habe gegen die Veröffentlichung der Fotos toter US-Soldaten moralisch argumentiert, im Falle der Saddam-Söhne aber Nützlichkeitserwägungen angeführt.
Allzu billig können damit eigene Fehler der Allgemeinheit aufgebürdet werden - mit der großen Gefahr, dass nichts gelernt wird.
Der Film "Notting Hill" ist der englische Kassenschlager der Saison, und als ehemaliger Bewohner des Viertels muß man ihn natürlich gesehen haben.
Den Angaben zufolge stimmten beide Konfliktparteien dem Einsatz einer Kommission zu, die den Rückzug überwachen und mögliche Ursachen für den Streit untersuchen soll.
"Aber die meisten denken nur an das schnelle Geld - und an sich selbst."
Die Rechtsprechung des Europäischen Gerichtshofs wird es mit sich bringen, dass Deutschland das Sachleistungsprinzip zugunsten des Kostenerstattungsprinzips aufgeben muss.
Wir sollen mithelfen herauszufinden, ob es in den Tapduair-Bergen Spuren des seltenen Schneeleoparden gibt, und wie es um seine Beutetiere Steinbock, Mufflon und Murmeltier bestellt ist.
Dabei war von gleichberechtigter Partnerschaft nach der Wahl 1994 zunächst nur wenig zu spüren - die CDU hatte den Juniorpartner gut im Griff.
Reste katholischen Mittelstands, die sich in dieser Partei sammeln, waren unter Hitler nazi-resistent wie sonst nur Kommunisten, und sie sind deutlich resistenter gegen jede Art von Totalitarismus als diese.
Unabhängig von Parteizugehörigkeiten wollen die Länderchefs dem Kanzler eindringlich schildern, daß die Konjunktur im Osten gerade abzustürzen droht.
Eine Neutralität in dieser Frage gibt es jedoch nicht, wie die Veröffentlichungen des VDS in Neuschrieb zeigen.
Kann das Sozialamt den Mietern nachweisen, dass sie unwirtschaftlich mit Wasser umgehen, müssten sie die Wasserrechnung künftig selber zahlen.
Nach den Umsatzeinbrüchen in Nordamerika erwartet der Sportartikel-Hersteller Adidas-Salomon im kommenden Jahr wieder einen Wachstumsschub.
Die deutschen Richter verknüpften dies jedoch mit dem Gebot, alle Religionen gleich zu behandeln.
Nils Christes schönste Idee ist, das Bühnengeschehen immer wieder für Augenblicke auszublenden: mittels eines Gazevorhangs, der, entsprechend beleuchtet, undurchsichtig wird.
Die eigentlichen Stars der Aufführung blieben folglich Lorin Maazel, das Symphonieorchester und der phänomenal sichere Chor des BR (Einstudierung: Michael Gläser).
Auch dass Bayern-Manager Uli Hoeneß den BVB bereits als wahren und einzigen Konkurrenten um die Meisterschaft gekürt hat, lässt Sammer nicht gelten: Wir müssen doch nicht alles kommentieren, was irgendjemand bei Bayern München sagt.
Deutschland braucht dringend neue Schiedsrichter.
Aber das macht ja nichts, denn es gibt genügend andere, die schon drin sitzen.
Ob nun die aktuellen Fallbeispiele, grafisch in Anlehnung an Steckbriefe gestaltet, einen gewissen Voyeurismus bedienen, sei dahingestellt.
"Da ist es egal, ob sie in Rangsdorf oder Luckenwalde ankommen."
Zu seiner eigenen Zukunft, das heißt zur Regelung der Nachfolgefrage, sagte er kaum etwas.
Oder Thomas Hardy?
So offen die Sozialdemokraten vor zwei Jahren bei ihrem Vorstoß waren, so zugeknöpft geben sie sich, wenn es darum geht, jetzt schon Kandidaten zu benennen.
Der Brand ist unter Kontrolle, für die Löscharbeiten soll jedoch besseres Wetter abgewartet werden.
Jan Niklas wurde als junger Zar in der vierteiligen US-Fernsehserie "Peter der Große" international berühmt und erhielt für seine Rolle als Prinz Eric im Kostümschinken "Anastasia" den Golden Globe.
Weiherhammer (dpa) – Den Bürgern im oberpfälzischen Weiherhammer ist ihr Kriegerdenkmal lieb und teuer – so teuer, daß sie eher auf eine halbe Million Mark Zuschuß für ein neues Rathaus verzichten, als das Denkmal zu versetzen.
Der Absatz von ernster Musik ging um 13,6 Prozent auf 17 Mio. Stück zurück.
Zweimal Alexis, Marko Pesic und Garris sorgten für das 57:53 (25.).
Beispielsweise die 1954 in Frankfurt geborene Ellen von Unwerth, die mit 15 ihr Elternhaus verläßt, zunächst bei Zirkus Roncalli war und später als Model jobbte und heute als bekannte Fotografin in Paris und New York lebt.
So ähnlich wie vor knapp zwölf Monaten, als ich bei den Australian Open gegen Amanda Coetzer angeschlagen auf den Platz ging und dann einen Hitzeschlag erlitt."
Vierundzwanzig führende Maler, Bildhauer und Installationskünstler wurden eingeladen, sich jeweils ein Bild aus der Sammlung zu wählen und als Antwort darauf ein eigenes Werk zu schaffen.
Im Hintergrund: die Seufzerbrücke in Venedig.
Beispiel eins: Seit Kapitän Stéphane Richer verletzt ist, erwischte es zwischenzeitlich auch noch Michael Bresagk, und es fielen zudem die Verteidiger Chris Snell und Paul Stanton (mit einer Sperre) aus.
Die Frage nach seiner Zukunft beantwortete Charlton, der die Iren in seiner knapp zehnjährigen Amtszeit zu einem europäischen Spitzenteam formte, schelmisch.
Sie ziehen sich notgedrungen in das Kleinklein ihrer Dienstbereiche zurück, da sie nicht mehr in dem Umfang mitgestalten dürfen, wie es erforderlich wäre.
Doch die 12. Vergabe des Preises entpuppt sich als Lektion in Skurrilität.
Bis auf einen älteren Türken habe sich aber niemand dazu bereiterklärt.
Erstmals seit 14 Monaten konnte die Betreibergesellschaft des Rhein-Main-Flughafens im Juni deutliche Zugewinne bei der Luftfracht verbuchen.
Die Staatsanwaltschaft hingegen sieht dies ganz anders und spricht von einer vorsätzlichen Schädigung des Unternehmensvermögens durch die Sonderzahlungen, die in aller Hektik durch die Gremien geboxt wurden.
Insgesamt vier weitere Verdächtige haben die Sicherheitsexperten im Visier.
Das gelte vor allem für den Tagestourimus.
"Unsere Tunnel sind kürzer", sagte Jessat.
Paul + Paula // Die Legende vom Glück ohne Ende, Regie: L. Haußmann, Bühne: Bert Neumann, Kostüme: Nina v. Mechow.
Marlies betreibt in Köln ein Sonnenstudio.
Dort durften die Freier dem Brautvater so lange Geschichten erzählen, wie eine lange Kerze brannte.
Von rund 2300 derzeit gefangenen Palästinensern werden demnach 138 verdächtigt, Anschläge vorzubereiten.
Und damit haben sie schon jetzt zumindest die Hoffnungen der Spielbankbetreiber erfüllt.
"Das ist natürlich gerade bei der Länge unserer Verletztenliste eine Katastrophe.
"Tritt sie in den Arsch", heißt eine Formulierung, die vor Gericht wiederholt wird.
Oder doch: weil Mehrheiten nicht mehr für sie einstehen wollten?
Hutchison und Internet Capital Group gründen asiatische B2B-Joint-Ventures HONGKONG (dpa-AFX) - Die Hongkonger Beteiligungsfirma Hutchison Whampoa Ltd und die amerikanische Internet Capital Group (ICG) wollen zwei Gemeinschaftsunternehmen gründen.
Lambsdorff geht bei Senatoren ein und aus, die nicht jeden deutschen Minister empfangen würden.
Laut dem für Stadtentwicklung zuständigen Stadtrat Heinrich Niemann (PDS) werden allein in diesem Jahr noch 15 kommunale Häuser abgerissen - acht Kitas, vier Schulen, ein Seniorenheim, ein Jugendclub und ein Mehrzweckgebäude.
Bisher müßten werdende Mütter ein Urlaubssemester beantragen und hätten somit weder ein Recht auf Bafög noch auf Sozialhilfe.
Immerhin habe die SPD schon 1985, also vor der Katastrophe in Tschernobyl, auf dem Nürnberger Parteitag die Abkehr von der Atomkraft beschlossen.
Hochgewachsen und starr.
Dabei starben vor dem Hotel Marriott zwölf Menschen.
Wenn die konservative Bildungspolitik mit strenger Auslese und zentralen Prüfungen eine bessere Bilanz vorweisen kann - warum schneidet dann Rheinland-Pfalz besser ab als manches unionsregierte Land?
Die Mittelstandsvereinigung von CDU und CSU verlangt die Festschreibung einer Mindeststundenzahl, die Auszubildende im Betrieb anwesend sein müssen.
Auf dem Rücken sind sie schwarz befiedert und auf der Brust rot, die Flügel weiß oder bläulich, ihre Augen blitzen.
Das Unternehmen habe sich aber gewandelt und seine Qualität gesteigert.
Er trägt nur ein weißes T-Shirt.
Berlin dürfe nicht zum "Tummel- und Aufmarschplatz radikaler Fanatiker werden, die auch Blutvergießen nicht scheuten".
Der Görlitzer Bischof Wollenweber sprach von überwundenen "Grenzen im Denken".
Bauhaus-Archiv: Das andere Bauhaus.
Thoma und weitere 650 Sportsfreunde feierten bei Fitnessgetränken wie Sekt, Bier und Cola in den Freitag hinein, an dem die "55 Stunden von Berlin" starteten, ein großer Weltrekordversuch im Tor-wand-, Rad- und Trampolin-Marathon.
Burkhard Ciupka-Schön, der leitende Psychologe der Deutschen Gesellschaft Zwangserkrankungen (DGZ), hat nach eigenen Angaben mit 20000 Menschen gesprochen, die unter Zwangsstörungen leiden und immer das gleiche denken oder tun müssen.
Wie innovativ Einhell ist, zeigt sich daran, daß jährlich rund 500 Produkte (25 Prozent der Palette) durch überarbeitete bzw. neue Produkte am Markt ersetzt werden.
Wer Zeitungen liest, weiß, daß das Hetzmaterial in vielen Sprachen und in großen Massen ein Exportschlager aus Amerika ist.
Die vorgesehenen Erstlingswerke dagegen zeigen die heute kaum einzugrenzende Vielfalt der jungen griechischen Regisseure, für die der Autorenfilm offenbar das Mittel geworden ist zur kinematographischen Annäherung an die eigene Situation und Kultur.
Ähnlich dem Vorgehen bei Kindern, die umso lesewütiger werden, je klarer Erziehungsberechtigte sagen: "Licht aus, genug gelesen!"
Er ist für einen Filipino ungewöhnlich groß und schlank.
Jetzt sagt er: "Damals hatte ich eine junge Mannschaft.
Wer als Verbandschef diese Sucht nach Harmonie nicht befriedigen kann, bekommt alsbald Probleme.
In der Videothek werden jedoch 15-Jährige angetroffen.
Die Untere Austraße wird jedenfalls für den gesamten Verkehr gesperrt, um die Zufahrt für Rettungsfahrzeuge zu gewährleisten.
Der Bau des Staudamms und Wasserkraftwerks war vor über zehn Jahren von Mexiko und Guatemala vereinbart worden.
"Ich wollte unter zwei Minuten bleiben", sagte Claudia Pechstein am Tag, nachdem in Calgary die Kanadierin Cindy Klassen Weltrekord (1:53,77) gelaufen war.
Auf die Antworten auf diese Fragen stellen die Versicherungsunternehmen ihre Strategien beim Privatkundengeschäft ab.
"Die Jemeniten schlachteten auch eine Ziege und ein Schaf, davon bekamen wir Pansen und Knochen.
Von dort geht's um 1.45 Uhr über die gleichen Haltestellen wieder zurück.
Die Tschechische Republik wird sich nicht von den umstrittenen Benesch-Dekreten und dem Amnestie- Gesetz von 1946 distanzieren, erklärte Außenminister Josef Zieleniec.
In den jeweils zweiwöchigen Kursen (der erste beginnt am 29. Juli) werden 20 Teilnehmer montags bis freitags von 8 bis 16 Uhr eine insgesamt einen Hektar große Fläche ausgraben.
Der Klub versucht, neue Einnahmequellen zu erschließen.
Punkt sechs Uhr gehen die Lichter an, der Altar strahlt in goldenem Glanz.
Mieten explodieren, Hauseigentümer müssen Mieteinbußen hinnehmen.
Die vielen unerwünschten Kinder sind ein Erbe der Politik Ceausescus: der Diktator wollte nicht nur mit Prachtbauten protzen, sondern auch mit der Zahl seiner Untertanen.
Im Prinzip aber müssen nach Ansicht der Richter Staaten, die in Kriegssituationen die Grenzen des Völkerrechts überschreiten, jedes einzelne Opfer individuell entschädigen.
Der Vorsitzende der Arbeitsgruppe, Thomas Reed, Luftwaffenminister unter Präsident Reagan, regte an, das Versprechen der USA zu überdenken, keine Atomwaffen gegen Länder der Dritten Welt einzusetzen, die selbst keine haben.
Quatsch, das ist doch bloß Schinken, faucht es zurück.
Außerdem ist die Zufahrt zur geplanten Tiefgarage am neuen Lehrter Bahnhof direkt möglich. 850 Fahrzeuge werden in dieser unterirdischen Garage, die zwischen Fernbahn- und Straßentunnel gebaut wird, Platz finden.
Gegen den Vorletzten HSG Lachte-Lutter verlor der Aufsteiger aus Hollenstedt mit 10:23 (5:12).
Der CSU-Sozialpolitiker Johannes Singhammer sagte der WELT, er halte die Vorschläge für "sehr überlegenswert".
Nicht zuletzt bauen Pflanzen Luftschadstoffe ab, wie sie etwa von neuen Möbeln und Teppichen oder von Druckern und Kopierern in Büros abgegeben werden.
Konrad Adenauer, so Mahr während der mündlichen Verhandlung, würde sich "im Grabe herumdrehen, wenn er mit den Republikanern in Verbindung gebracht würde".
Zugleich würdigte Khan die internationale Hilfe: "Wir wären dankbar, wenn diese Teams so lange wie möglich in Pakistan bleiben könnten."
Dazu will sie der Senat per Aufsichtsratsmehrheit zwingen, wie Bausenator Wolfgang Nagel.
Mit dem Kauf von Sprint (Jahresumsatz: 16 Milliarden Dollar) würde MCIWorldcom weiter zum Branchenprimus AT&T (53,2 Milliarden Dollar) aufschließen.
Nach der Rede erhoben sich die 181 Delegierten der UN-Vollversammlung von ihren Sitzen, um dem südafrikanischen Präsidenten zu applaudieren.
Pesic: Fünf oder sechs Vereine lehnen sie strikt ab, so wie Alba und Bonn.
Wie er selbst gesagt hat: Er will Brücken bauen, Mauern überwinden.
Auf gigantischen Feldern treiben die Güter eine total flurbereinigte und industrielle Landwirtschaft, versinken dabei aber mit ihren ehemaligen Herrenhäusern, Gutshöfen und Vorwerken schier in der Gülle.
Die Tücken des Objekts "Wie war es in Büros vordem mit Heinzelfrauchen so bequem", könnte man frei nach August Kopisch heute formulieren.
Cent statt Pfennig, da hat der Stammtisch was zu ratschen und der Euro bleibt im Gespräch.
Während der desillusionierenden 0:3 (0:1)-Niederlage bei Werder Bremen hatte er seinen Gefühlen noch mehrfach freien Lauf gelassen, doch als die Pleite perfekt war, hatte sich Assauer wieder in der Gewalt.
Mehr weiß er nicht von seiner Frau, und so bemerkt er auch nicht, dass sie schon längst auf dem Sprung ist.
Im Streichelbecken kann man die Schuppentiere hautnah erleben.
Jazzsängerin Jacobien Vlasman beehrte am Wochenende Leipzig mit einem Gastauftritt - als "Das Konzertereignis" gepriesen von den Veranstalterinnen der Frauenkultur.
Weizsäcker: Es stimmt, dass Kapital und hochqualifizierte Arbeitnehmer von der Globalisierung am meisten profitieren.
Man kann zugucken, wie Käse und Nudeln hergestellt werden, wie man Sirupfrüchte einlegt und Teppiche webt.
SP-Chef Jospin bekräftigte, daß für die Währungsunion keine neuen Opfer verlangt werden dürften.
Es blieb bei den Disqualifikationen von Australien und den USA, Großbritannien gewann den Titel.
Zufrieden, dass die alten roten Kader noch mehr mitmischen als vorher?
Christian Olsson ist beim Leichtathletik-Hallenmeeting in seiner Heimatstadt Göteborg 17,80 Meter gesprungen.
Zu den genannten hohen Zahlen an Besucherausfällen kann ich nur sagen: Sie erscheinen mir willkürlich und werden als politische Größe eingesetzt.
Experten gehen davon aus, daß die "Tornados", die bislang im italienischen Piacenza starten, Teil der Luftüberwachung des Friedensvertrages werden könnten.
Die Sparvorgaben des Senats über 47 Millionen Mark seien erfüllbar, ließ er in einem Haushaltspapier mitteilen.
Jetzt stürze ich mich stattdessen mit Vorliebe auf Stellenanzeigen.
Er zählt zu den Mitbegründern der NRA-Deutschland, die sich 1996 abgespalten hat vom Bund der Militär- und Polizeischützen (BDMP), und politisch neutral sein will.
Die Wahlordnung sei "keine Menschenrechtsverletzung, aber psychologisch diskriminierend", meint er.
Hierzulande sind rund 50000 Patienten so schwer nierenkrank, dass sie dialyse-behandelt werden müssen.
In den Palästinensergebieten wie in Israel werden die Aussichten auf einen Erfolg Zinnis trotzdem nicht hoch eingeschätzt.
"Es ist klar, daß wir eine Krise haben.".
Wer den Bummel durch den Supermarkt für eine Belanglosigkeit hält und sich dabei unbeobachtet fühlt, sei gewarnt: Beim Einkauf lassen Männer und Frauen einen tiefen Einblick in ihr Rollenverhalten zu.
Vor allem zwei müssten um ihren Job fürchten: Otto Majewski, dem Vorstandsvorsitzenden des Bayernwerks, werde vorgeworfen, er habe die Viag-Stromtochter nicht rechtzeitig für den aktuellen Preiskampf in der Branche fit gemacht.
Ausgenommen vom Einfuhrverbot seien nur Konserven.
Nun hat die ARD auch noch eine Programmbeobachtungsstelle Vorabend eingerichtet.
Unfallursache war vermutlich ein Tankdefekt.
Die Baubranche steckt seit Jahren in der Krise; es gibt erhebliche Überkapazitäten.
Das gelbbraune Wasser - wo ist es?
"Die wollen sich zeigen und nehmen auch das Risiko eines Zusammenstoßes in Kauf", schildert die Betreiberin einer Rhein-Fähre das Verhalten einiger "Biker".
Die Finger sollte man von Spediteuren lassen, die in Annoncen nur eine Telefonnummer angeben, sich aber scheuen, ihren Namen zu nennen.
Doch damit ist es jetzt vorbei, denn mächtige Konkurrenz droht aus der Schweiz.
Der Job des 28-jährigen Fernseh-Fanatikers wirkt aus Sicht von Couch-Potatoes erst einmal höchst attraktiv: Nils Hanisch darf dienstlich glotzen.
Wenn teilzeitbeschäftigte Betriebsratsmitglieder durch ihre Betriebratsarbeit eine Ausweitung ihrer arbeitsvertragl.
Trotz Wirtschaftsflaute und Anschlägen lassen sich die Hauptstädter nicht davon abhalten, im (verregneten) Frühling ihrer Stadt zu entfliehen.
Zudem können Gruppen einen Teil ihrer Arbeit selbst organisieren.
Was nun Peter Waterhouse 'überliefert', ist ein Äußerstes an Wortkargheit.
Und im Frühjahr erst hat er dafür die gewaltige Halle, die Sachsenarena, bauen lassen, Symbol des neuen Riesa.
Wie der Schiedsrichter den Vorgang ahndet, spielt nur sehr begrenzt eine Rolle.
Einzig nennenswerte Möglichkeit der Wattenscheider war ein mißglückter Nachschuß von Reina (32.), nachdem VfL-Torwart Zimmermann zuvor den Freistoß von Sobiech abgewehrt hatte.
Nach 4:35:05 Stunden siegte der Lausitzer vor Spaniens Straßen-Weltmeister Oscar Freire und Flandern-Rundfahrtsieger Andrea Tafi aus Italien.
"Frauen wollen wissen, was ihnen das bringt und wie etwas funktioniert, bevor sie es ausprobieren - Männer gehen spielerischer damit um."
Tursunow war nahe der rechten Seitenlinie ausgerutscht, das ganze Spielfeld lag offen vor Popp, doch dessen geschobener Vorhandball landete ein Stückchen hinter der Grundlinie.
Der Mieterverein der Heimatsiedlung organisiert das Sommerfest seit 1985.
"Ich wollte in den Grand Slams soviel besser machen", stöhnte er.
In ländlichen Regionen brachte man sogar einen Seelenzopf zu den Gräbern, um die Seelen zu versorgen, die nach der Legende in der Allerseelen-Nacht zu ihren Gräbern zurückkehrten.
In Anbetracht dessen ist absehbar, welches Los die meisten per Buhlman-Dekret berufsfähig geschriebenen "Junggesellen" auf dem so einsteigerfreundlichen deutschen Arbeitsmarkt erwartet, allen Beteuerungen der Industrieverbände zum Trotz.
Ein Einspruch, der die Wahrheit nicht ganz trifft.
Bedroht sind die kleineren Klubs, deren Planungen total über den Haufen geworfen werden.
Nolte begrüßte, daß sich die UN-Teilnehmer auf gemeinsame Resolutionen einigen wollten.
Als Beschreibung einer Identität jedoch ist das Wort untauglich.
Danach leisteten sie keine Erste Hilfe, sondern warteten nach getaner Arbeit auf die Ankunft eines Sondereinsatzkommandos (SEK).
Seit Holländer und Amerikaner die Apparate im Nachkriegsdeutschland etablierten, sind sie seltsam unverändert geblieben.
Die Vision gehorcht dem Zeitgeist.
Dort liegt sieben Monate im Jahr Schnee.
Unter dem Namen "Vorwärts" hat sich die neue Partei des israelischen Ministerpräsidenten Ariel Scharon in das Parteien-Register eintragen lassen.
Mit ihrem Arzt führt sie ein erneutes Beratungsgespräch und klärt dabei, ob das Mittel für sie geeignet ist.
Rational Software verkauft eine ganze Reihe von object-basierten Software-Produkten.
Der Gewinn liegt im Geschäftsjahr 1995/96, laut Presseagentur tdt, vor Steuern bei knapp elf Millionen Mark.
Am Sonnabend wird sie noch eine Staffel schwimmen, jene über 4x100 Meter Lagen.
Das Haus Reemtsma verlieh zum 13. Mal den renommierten Nachwuchsförderpreis Prix Davidoff für begabte Musiker in der großen Scheune, die sonst als Reithalle dient.
Hinter der ersten Position steckt das Bild vom Gespenst, das so lange spukt, bis es durchs Tageslicht vernichtet wird.
"Man kann im Babelsberger Schloßgarten völlig alleine sein und ohne Bockwurstgestank nackt unter einer Eiche liegen."
Amitav Ghosh gehört zu jenen Autoren, durch die moderne Weltliteratur entsteht.
"Der Staat" gebe "immer noch zuviel Geld aus", "private Firmen arbeiten oft besser und billiger als staatliche Betriebe", "staatliche Aufgaben gehören auf den Prüfstand", auch wenn "die Folgen für einige Menschen sicher schmerzhaft" seien.
Und ich glaube, daß man sich trotz der Hochkonjunktur der digitalen Informationswelt ihres Bestandes gewiß sein kann.
Rausch - er hatte kaum noch Hoffnung.
Öle, Farben, Säuren, Chemikalien oder Strahlung - immer, wenn es ätzend wird oder zum Himmel stinkt, sind Fritsch und seine Spezialtruppe gefragt.
Zwar resultiert ein Großteil des Umsatzes von inzwischen 250 Millionen Euro aus der stetigen Vergrößerung des Filialnetzes vor allem in Nordrhein-Westfalen.
Doch viel wichtiger für das Ansehen bei den Fans: Ihm gelang als erstem Europäer ein Touchdown in einer internationalen Profiliga.
Auch die Organisation Erdöl exportierender Länder (Opec) verzeichnete höhere Preise: Im Durchschnitt wurden vergangene Woche für Opec-Öl 41,42 Dollar bezahlt, nach 39,88 Dollar in der Woche davor.
Unzählige Rechtsfragen mußten geklärt, beide Unternehmen genau bewertet werden, um einen fairen Preis zu finden.
So erhält Deutschland einen großen Teil seines Gases über eine Entfernung von mehr als 5 000 Kilometern aus Sibirien.
Flugrouten werden diskutiert, Alternativpläne entworfen.
Dieser Spirit wurde durch eine von der Stadt erhobene Campinggebühr von 50 Mark und Autoverbot, durchgesetzt von "Storm-Security", eher noch verstärkt.
Schon das erste Halbjahr ist meist nicht nach Wunsch gelaufen, und nun bleibt offenbar auch die wunderbare Wende in der zweite Jahreshälfte aus, auf die viele gehofft hatten.
Kaum ein Formel-1-Pilot verzichtet auf mindestens ein Auto von Daimler.
"Wir müssen im Zweier progressiver trainieren", schlußfolgerte Fischer.
Auch die Suche nach Hinweisen am Tatort war am Freitag noch nicht abgeschlossen.
Und dann gab es da noch diesen Vorgang um Merkel, durch den das Haushaltsloch des ebenfalls aus der SPD kommenden Finanzministers plötzlich um mehr als eine Milliarde Euro größer wurde.
Die großen Brunnenbetriebe setzen auf Plastik, mittelständische Abfüller und Glasindustrie auf eine Leichtglasflasche.
Da hilft dann auch kein Blumenstrauß mehr zum Muttertag.
Die Gewerkschaften kämpfen dagegen vehement für das Gesetz und hatten in vielen Städten bereits am Montagmorgen aus Protest gegen das erwartete Scheitern den öffentlichen Nahverkehr lahm gelegt.
Dieses Werk war leider nicht in der Tesdorpfstraße zu sehen.
Das hat keine Mehrheit hier.
Außerdem will der Babcock-Vorstand gemeinsam mit der IHK ein Gründungs- und Innovationszentrum entwickeln, das Firmengründungen ausscheidender Mitarbeiter unterstützt.
Doch Schumacher gab auch zu, daß die Ermittlungen der Staatsanwaltschaft in der Sache Weber auch sein eigenes Ansehen in der Öffentlichkeit belasten können.
Ob einer derart umfangreichen Baumaßnahme drängte sich dem Ludwigsburger Delegierten Dr. Ingo Schwytz in der Sitzung die Kostenfrage auf.
Das ist ein langwieriger Mischprozess, bei dem immense Mengen Restbier abfallen, bei dem gleichzeitig viel Energie verschwendet wird, um den Alkohol erst völlig zu entfernen und dann genau zuzumischen - ganz zu schweigen vom Zeitaufwand.
Zwei Wochen auf den Tag genau.
Daraus ergebe sich, daß der Landwirt nicht nur das kleine Einmaleins der Produktion beherrschen, sondern nun auch das große Einmaleins des Marketing erlernen müsse.
Schmiedeknecht bleibt Vorsitzender des Vorstandes.
"Wir Händler sind die Gebeutelten", bilanziert HDE-Sprecher Werz.
Es sind aber keine.
Die vielfältigen Kooperationsformen zwischen Wirtschaft und Werkstätten erstrecken sich vom schnell zu erledigenden einmaligen Auftrag bis zur langfristigen Einbindung der Werkstätten als Dienstleister oder verlängerte Werkbank.
Er enthält zudem einen USB-Host-Controller, zwei PS/2-Ports, zwei Pulse-Width-Modulatoren (PWMs) und vier zusätzliche serielle Ports für Audio-Anschlüsse und andere externe Geräte.
Die Ermittlungen, die seit Jahren laufen, beziehen sich auch auf Tandlers Aussagen in einem Prozess gegen die Erben des 1998 verstorbenen Bäderunternehmers.
Der Osterglaube weiß: Wer einmal Gottes Lachen mitlachen kann, der lacht am besten - auch in diesen "gewendeten" Zeiten.
Dem ZK der KPD wurde ein spezieller Fonds von 400000 Dollar zur Verfügung gestellt; mit dem Geld sollten vor allem Waffen beschafft werden.
Münchener Rück, die am Vortag die einzigen Gewinner im Dax waren, behaupteten sich knapp bei 315,53 Euro (-0,12 Prozent).
Damit konkretisieren die Grünen Pläne der Bundesregierung, mit der für 2004 geplanten Zusammenlegung von Arbeitslosen- und Sozialhilfe Arbeitslose stärker zur Beschäftigung zu verpflichten.
Die Europatour der US-Rockband Queens Of The Stone Age steht unter keinem guten Stern: Schon während der Arbeit zur aktuellen CD "Lullabies To Paralyze" hatte man sich vom Bassisten getrennt.
Ziel der privaten Vorfinanzierung sei - so Kristin Heyne, Abgeordnete vom Bündnis 90/Die Grünen - "einzig das Vertuschen einer zusätzlichen Verschuldung".
Und die Bremer sehen das.
Um diese Maßnahmen durchzusetzen, braucht der Landesschülerbeirat Öffentlichkeit - auch in den eigenen Reihen.
Die Banken in den besonders betroffenen Gebieten sollten deshalb auch am Wochenende geöffnet bleiben, so der griechische Rundfunk.
In den Verhandlungstagen hatte der 29jährige zwar eingeräumt, in der Vergangenheit einige Fehler gemacht zu haben.
Dem Vernehmen nach sollen auch die beiden größten Einrichtungen der Landes-AWO, die Ostprignitzklinik mit Standorten in Wittstock und Pritzwalk sowie der Dosse-Park in Wittstock, in massiven Finanzschwierigkeiten stecken.
BIOPRODUKTE: Ein wichtiges Thema der diesjährigen Messe sind Produkte aus ökologischem Anbau.
Kann eine sozial so komplizierte Stadt auf eine Koalition der Mitte verzichten?
Ein Einwanderungsgesetz würde jedoch äußerst problematische Konsequenzen politischer, sozialer, rechtlicher sowie organisatorisch-administrativer Art nach sich ziehen und nicht ohne negative Wirkungen auf die Herkunftsländer bleiben.
Nachdem Franco mit Hilfe Hitlers und Mussolinis gesiegt hatte, half der Dichter von Frankreich aus vielen Hunderten Antifaschisten zur Flucht nach Lateinamerika. 1945 wurde er Mitglied der Kommunistischen Partei Chiles und Mitglied des Senats.
Neuer berufsbegleitender CIM-Studiengang an der Fachhochschule dauert zwei Jahre RÜSSELSHEIM.
Der Slogan "Drei Kontinente in einer Woche" hat für eine gute Auslastung gesorgt.
Vor allem zählten die Stimmen seiner Gefolgsleute.
Gegen Ende der Woche will der südkoreanische Elektronikkonzern die ersten Motive anbringen.
Oder anders: "Man muß die Feste feiern, wie sie fallen", ließ SPD-Fraktionspressesprecher Peter Stadtmüller gestern wissen.
Probst (SPD) und Ursula Marx (Grüne) bezweifelten, daß die psychosozialen Hilfen überhaupt in Anspruch genommen werden, da die Bewohner noch sehr eigenständig sind.
Der Kostenrahmen von 20,9 Millionen Mark wird nach Angaben von Wiegert eingehalten werden können.
Kapitän Stefan Effenberg versprach ein Fußballspiel nach dem Motto: "Jetzt erst recht" - Barcelona, Ort der 1:2-Schmach am 23. Mai, sei vergessen und abgehakt.
Die Lieferung des Testpanzers an die Türkei sei aber unwiderrufbar, sagte Müntefering.
Hans-Hermann Jacobs wird den Roggen wachsen sehen.
Selbst als in den Wochen vor dem Irak-Krieg die Aktienkurse einbrachen, gingen die Anleihen-Notierungen weiter nach oben.
"Nicht mal auf den Zufall kann man sich heute noch verlassen."
Suzuki bietet den Geländewagen Grand Vitara künftig auch mit einem Dieselmotor an.
All Ihre Bemühungen als Kind liefen darauf hinaus, bloß nicht aufzufallen?
"Gegenwärtig produziere ich einige Bands, arbeite auch mit Propaganda, der Band aus Düsseldorf", erzählt Humphreys.
Nachdem bereits die Länder Hessen und Berlin eine Revision der aktuell gültigen Orthografie gefordert hatten, verlangt nun auch Thüringen eine teilweise Abkehr von der umstrittenen Rechtschreibreform.
Das Konzept des Sommerprogramms ist deshalb viel versprechend: Im Anschluss an die Nachzeichnung von Lebenslinien außerhalb der Norm sind Diskussionen mit höchstens zwei Spezialisten der jeweiligen Thematik eingeplant.
Vor allem im Senegal wird über die berufliche Zukunft des Mannes spekuliert, den sich in Frankreich einige als Nachfolger des gescheiterten Auswahltrainers Roger Lemerre vorstellen können.
Kiffen und Musik waren mein Lebensinhalt.
In den Jubel um das späte Erfolgserlebnis mischten sich allerdings auch nachdenkliche Stimmen, die deutlich machten, an welchem Abgrund die deutschen Turner vorbeigerutscht waren.
Sie begründete das damit, dass die externen Experten bei ihren Beanstandungen nach Aktenlage geurteilt, die Betroffenen aber nicht angehört hätten.
Nach dem Oscar-Stress freute sich der 47-jährige Hirschbiegel vor allem auf ein Glas Champagner bei der Party der Münchner Constantin Film am Hollywood Boulevard für das Team von "Der Untergang".
Das acht Tonnen schwere Flugzeug wird über die Terasse im dritten Obergeschoß geschwenkt und an 30 Punkten mit Stahlseilen befestigt.
Beide sind vor allem Angelegenheit des Bundes.
Es besteht der Verdacht, daß mit dem Feuer die Straftat vertuscht werden sollte.
Und woher kommen die unsichtbaren Heinzelmänner?
Und der ultimative Handel, der Handel rund um die Uhr, ist keine Utopie, sondern absehbar.
In Deutschland heißt jetzt alles Pop, ob es als Buch oder Theaterstück erscheint.
In der Entscheidung berücksichtige die Strafkammer 42 Fälle des Betrugs und der Urkundenfälschung mit einer Schadenssumme von rund 2,5 Millionen Euro.
Fürs Spiel am Tisch der Großen.
Seinen Kumpel habe er dann zum Mitmachen überredet.
Karl Rahner sprach von einem "anonymen Christentum".
Im CDU-Bundesvorstand fragte die Vorsitzende der Studentenorganisation RCDS, Barbara von Wnuk-Lipinski, nach der Haltung der Partei zur Anrechnung von Ausbildungszeiten.
In Israel überschatteten drei Selbstmordanschläge die ersten Friedensgespräche zwischen Premierminister Ariel Scharon und seinem palästinensischen Kollegen Machmud Abbas.
So lernte er Jörn Pelzer kennen, und fortan verband die beiden das Ziel, ihren Sport in Deutschland zu etablieren.
Für ihn wäre es ein Erfolg, wenn Alno ein Ergebnis in Vorjahreshöhe erzielen könnte, sagte Nothdurft auf der Bilanzpressekonferenz in Stuttgart.
Die Pläne für das Travecenter in der Innenstadt von Bad Oldesloe nehmen Formen an: Wenn es gut läuft, kann schon in wenigen Wochen mit den Bauvorarbeiten begonnen werden.
Die WELT: Spielten denn die Mythen - Friedrich II., Löwenherz, der Gral - damals schon eine Rolle?
Aber auch das klappte aus Termingründen nicht.
Auf Sachalin werden gerade große Ölfelder erschlossen.
Scharon teilte der Likud-Partei heute schriftlich sein Ausscheiden mit.
Ich werde laufen, so lang die Füße tragen."
"Gluck, gluck, gluck?" fragte Bild, als es den Anschein hatte, Juhnke sei rückfällig geworden.
Kinkel wiederum betonte in seiner Abschlußrede auf dem Parteitag auffällig das Eintreten der Liberalen für Menschenrechte.
Nach der Straßenverkehrsordnung seien die Beteiligten zum Austausch von Namen und Anschriften sowie zu Angaben über ihre Haftpflichtversicherungen verpflichtet.
Nach der Bekanntgabe der Pläne der beiden Unternehmen am Dienstag schoß der Kurs von 48,25 auf 58,75 Dollar nach oben.
Rob Maas sowie der erst während der Saison vom PSV Eindhoven verpflichtete Koch besitzen bei einem Abstieg Ausstiegsklauseln und stehen wie Giuseppe Reina und Jörg Reeb auf der Wunschliste einiger Vereine.
Das Wesentliche an diesem Projekt ist für sie, "daß alle ins Gespräch gekommen sind, daß etwas gemeinsam gemacht wird.
Seine Truppe hat sich beim Blitzturnier in Rom blaue Augen geholt - 0:1 gegen Ajax, 0:3 gegen AS Rom. Schon wieder kein Auswärtstor!
So soll verhindert werden, dass sich diese Spannungen negativ auf die Militäraktion der USA in Afghanistan auswirken.
SPIEGEL ONLINE: Während des Nürnberger Prozesses sagte Ihr Vater, er habe von der Massenvernichtung der Juden nichts gewusst.
Es sieht fast aus wie der lange geplante Idealfall eines Führungswechsels.
In Chemnitz und Plauen schlossen aus Sicherheitsgründen die Weihnachtsmärkte.
Nach Angaben der Krebshilfe sterben bundesweit jährlich über 36000 Menschen an Lungenkrebs.
Reiseanmeldeformulare liegen in beiden Pfarrbüros bereit.
Eike Barschel tut alles, um die Spürhunde von Presse, Staatsanwaltschaft und Untersuchungsausschuß in die ihm genehme Richtung zu jagen.
Zahlreiche Organisationen wie die Gesellschaft zur Bewahrung der imperialen Maße galoppieren mit gesenkter Lanze auf die metrische Bedrohung los.
Die Kranken waren in zwei Gruppen eingeteilt worden.
"Aber daß ich einmal in Honeckers Büro einziehen würde, hätte ich nie gedacht."
Am europäischen Baumarkt hätten sich die Wachstumschancen verbessert, vor allem im Hinblick auf die Integration der osteuropäischen Reformstaaten in die EU.
Und die Bushaltestelle, sehe ich jetzt, ist blitzblank und einladend.
Die USA sind an internationale Gesetze gebunden, die Amerikas Handlungsfreiheit einschränken, den amerikanischen Interessen jedoch dienlich sind, weil auch Andere an einzuhaltende Gesetze und Normen gebunden sind.
Der durch die Schmiergeldaffäre in die Kritik geratene Infineon-Aufsichtsratschef Max Dietrich Kley hat vom Kontrollgremium Rückendeckung bekommen.
Bei Juncker gingen nach seinen Äußerungen vor dem Gipfel im Dezember des vergangen Jahres neben Beschimpfungen sogar Morddrohungen ein.
Alles sah bestens aus an diesem Wochenende beim Ruder-Weltcup in München.
Der unschuldige Verführer.
Aus ganz pragmatischen Gründen verlangt eine andere Kundin einen Bildband über Nofretete: "Ich habe nämlich morgen eine Nasenoperation.
Deshalb reicht oft ein Stichwort oder eine bildreiche Assoziation aus, um ganze Zusammenhänge verständlich zu machen.
Und selbst das Sorgenkind, der Arbeitsbereich ICN, konnte mit Großaufträgen aufwarten.
Der Beginn des Spiels wurde von der Germania völlig verschlafen.
Die Stadt habe eine große Chance nicht richtig genutzt.
Außerdem bietet die Beratungsstelle an, für Rentenanträge Anschriften ehemaliger DDR-Betriebe und ihrer Rechtsnachfolger zu ermitteln.
Er bedauerte, daß die Diskussion über Aufgaben und Grenzen des Einsatzes der Bundeswehr im Ausland noch immer nicht abgeschlossen ist.
In Leich 52, einem allgemein gehaltenen Frauenpreis, wird der Minnedienst als Inbegriff höfischer Lebensqualität gefeiert.
Indes kam es in der Nacht zum Sonntag in Belfast zu Zustammenstößen zwischen Protestanten und der Polizei.
Wie das Quartiersmanagement mitteilt, hat die Stadtentwicklungsverwaltung für die kommenden zwei Jahre rund 100 000 Euro bereitgestellt.
Seinen ältesten Judoka Frank Möller trifft Birod damit nicht.
Nach wie vor im Abseits bleiben laut ZDB hingegen die im öffentlichen Bau tätigen Unternehmen.
Die Brutalität des Dreifach-Mordes lässt selbst alte Hasen wie den münsterischen Oberstaatsanwalt Wolfgang Schweer nicht kalt.
Es kommt zur Stichwahl zwischen Schulz und Mutlu, die der Schulpolitiker gewinnt.
Ab heute nutzen Astronomen hunderttausende von untätigen Privatcomputern, um in Daten von Radioteleskopen nach Signalen für außerirdisches Leben zu fahnden.
Baldessarini: Ich werde mit Sicherheit meine Vorstandskollegen sehr mit ins Boot nehmen.
Bis 1968 floß der Verkehr südlich über den Mehringdamm ab.
In der Notfallmedizin wird der Sirup dagegen heute kaum noch als Brechmittel eingesetzt, da es bis zu 60 Minuten dauern kann, bis das Erbrechen ausgelöst wird.
Frankfurt ist damit als viertgrößter deutscher Marathon etabliert, der 1,4-Millionen-Euro-Etat, gespeist aus Startgeldern, städtischer Förderung und Sponsoren, langfristig gesichert.
So paradox es auch anmutet: Je mehr wir wissen, desto größer die professionellen Skrupel, mit einer vollmundigen Zeitdiagnose die Zeichen der Zeit zu deuten.
Aber auch die CDU/CSU-Opposition glaubt Scharpings Versicherungen nicht.
Die Vermittler:
Trotz eines Gewinneinbruchs im Geschäftsjahr 2004/05 und ungelöster Probleme in zwei Krisensparten blickt Siemens optimistisch in die Zukunft.
Aber, so hofft er, zumindest wird deutlich, welches enorme Wissen und welche Vielfalt an ArbeiterInnenkultur mit dem dramatischen Verfall des Berg- und Stahlbaus unwiederbringlich verlorengehen.
Der in der Türkei inhaftierte Kurden-Führer Abdullah Öcalan ist in schlechter psychischer Verfassung.
Und so erhielt das Paar vor Beginn der Wettkämpfe im Deutschen Haus ein ganz spezielles Geschenk von Mönch Jojun Higuchi.
Die aufgedruckte Postfach-Adresse "P. O. Box 7147, 304 Columbus Avenue, New Haven 11, Connecticut" hatte der Psychologe Stanley Milgram gemietet.
Richtiges Radfahren steht dabei ebenso auf dem Programm wie die Erklärung der Funktionen der einzelnen Teile am Rad. Am 12. Juni ab 11 Uhr sollen die Projektgruppen dann ihre Arbeitsergebnisse vorstellen.
Momentan gibt es in China über 10 Millionen Amateure und etwa 800 bis 1 000 Tischtennis-Profis.
Das Grundstück, dass zu der Immobilie gehört, ist jedenfalls relativ groß.
SZ: Wer macht so was?
Die Schweizer Großbank UBS hatte den Titel zum Kauf empfohlen und ein Kursziel von 177 Euro gesetzt.
Sie haben eine eigene Sprache und eherne Rituale.
Bekannt als Initiator geschlossener Immobilienfonds in Deutschland und den USA hat KanAm Grundbesitz GmbH jetzt einen offenen Immobilienfonds aufgelegt.
Schülerinnen und Schüler der Schwartzkopff-Oberschule Wedding haben sich ebenfalls dort umgesehen.
Zwar seien Gysi und Bisky "Links-Politiker", aber die angegrauten Pensionäre der Partei seien strukturell eher konservativ und fühlten sich deshalb ohnehin bei den "Law-and-order"-Politikern der CDU/CSU aufgehoben.
Das Ergebnis vor Steuern, Zinsen und Abschreibungen (Ebitda) werde 2002 voraussichtlich auf Vorjahreshöhe liegen.
Der Schock vom Eröffnungs-Teppich '04 kann sich als heilsam herausstellen.
Krönung des Rundgangs ist der Aufstieg bis zur Aussichtsplattform in der Kuppel.
Die Arbeitslosen begründeten ihren Mißerfolg nicht mehr nur mit eigenem Versagen, was zuvor häufig zutraf.
Schauen wir einmal, wie es klingt, wenn in dem 1912 erschienenen Roman "Die Nacht des Doktor Herzfeld" die Titelfigur nach der sommerabendlichen Promenade den Kurfürstendamm entlang schließlich bei der Kaiser-Wilhelm-Gedächtniskirche anlangt.
Bettina Dessau und Bernulf Kanitscheider: Von Lust und Freude.
Denn am 30. wechselt sie in das Sternbild Schlangenträger.
Der Prozess der Existenzgründung soll in dem Programm durch Berater aus Wirtschaft, Kultur, Gesellschaft, Politik und Medien begleitet werden.
Die beiden waren am 9. Februar zum Tode verurteilt worden, weil sie lästerliche Parolen gegen den Islam an die Mauer einer Moschee gemalt haben sollten.
Kühnen gelingt in Adelaide Überraschung Positive Überraschung für die deutschen Tennisfans aus Australien.
Am Ende wird die Regierung für das dünne Resultat doppelt abgestraft werden.
Ihm schrieb Ende November die 1822direkt, dass sie zum 31. Dezember von BTX zur HBCI-Technik (für Homebanking Computer Interface) wechseln werde.
Sollten Sie in eine neue Wohnung ziehen, müssen Sie sich aber an die Obergrenze halten.
Versucht doch der Münchener Branchenriese dieser Tage eine seiner größten Schwächen auszubügeln: die miese Präsenz im US-Investmentgeschäft.
Blair gelang in seiner zweiten Wahl im Juni 2001 sogar ein erneuter Erdrutschsieg.
Bonn und Moskau bedauerten den Versuch, Washington forderte Peking auf, sich dem Moratorium anzuschließen.
Lämmerspiel war eindeutig überlegen, offenbarte aber im Abschluss deutliche Schwächen.
In der 83. Minute behielt Hagemann gegen den heranstürmenden Oliver Schwartz die Oberhand.
Dieses Gremium soll, wie Bossi sagte, die Arbeit der zentralen Volksvertretung in Rom kontrollieren und überprüfen.
Bartsch hat bis Dezember 1997 in der Kantstraße gearbeitet.
Veränderungen sind meist nur zulässig, wenn sie mit zeitgenössischem Material vorgenommen werden.
Ein Gesetz der Bundesregierung schafft einen Rechtsanspruch auf Teilzeit.
Die Leute von den Cahiers du Cinéma haben im Januar Blake Edwards besucht in seinem Haus im Viertel Brentwood in L.A., und enthüllen nun im Aprilheft die Formel für seinen Erfolg: Serendipity!
Mitmachen können Schüler zwischen sechs und 22 Jahren.
Nach drei Monaten hatten wir dann endlich unsere Genehmigung, statt nach sechs Wochen, wie es die Geschäftsordnung vorschreibt."
Diese völlig überraschende Personalentscheidung des Kanzlers schlug in Berlin wie eine Bombe ein!
In diesem Jahr ist bereits ein Kursplus von 16,7 Prozent zu verzeichnen.
Es gebe viele Themen, die zusammen mit den Israelis bewältigt werden könnten, und diese sollten erörtert werden, sagte Abbas.
Die Halbinsel Krim liegt schon jetzt unter einer zwei Meter dicken Schneedecke.
Sie ar seit 1986 Mitglied der DDR-Blockpartei Liberal-Demokratische Partei Deutschlands (LDPD) und zeitweise politische Mitarbeiterin beim Bezirksvorstand Halle der Partei.
Den Nichttheatergängern (Menschen, die seit drei Jahren keine Bühne und nicht öfter als einmal pro Jahr ein Musical oder eine Festspielaufführung besucht haben) wurden 24 Statements zu den Gründen ihrer Abstinenz vorgelegt.
Stattdessen wurde wortgewaltig die patriotische Keule geschwungen, bis heute dominieren PR-Manöver und Geheimniskrämerei - wo doch eigentlich die Zahlen ins Internet gestellt gehörten, abrufbar für jeden, den es interessiert.
Ja, wenn von dort ein Hauch von Nick weht, ist klar: Der Traum kann ab sofort Wahrheit werden.
Der Mannheimer hat in seiner Karriere acht Etappen der Frankreich-Rundfahrt gewonnen und fuhr insgesamt 16 Tage im Gelben Trikot des Gesamtführenden.
Veranstalter ist die Aktionsgemeinschaft Backhausrenovierung.
Sorry, my English is not very good.
Bei den Haushaltseinkommen hat sich die Schere zwischen Ost und West seit Mitte der 90er Jahre wieder geöffnet.
Damit sind jetzt im Land Brandenburg drei angemeldete rechte "Heldengedenkfeiern" am nächsten Sonntag verboten: neben Halbe auch in Gusow (Ostbrandenburg) und Schwedt (Oder).
Er sitzt - wie meistens auf Parteitagen - gelangweilt auf dem Podium.
Wer als Pharmaunternehmen jetzt noch kein Statin im Regal hat, holt dies schleunigst nach.
Er ist das Attributtier der jungfräulichen Jagdgöttin Artemis; er gilt als Sinnbild der Treue oder stellt als ausdauernder Spurenleser ein Wahrzeichen unermüdlicher Wahrheitssuche dar.
Wer Falschwörter erfindet und stärkt, muss unser Gedächtnis schwächen.
Die Bezugspersonen für die Betreuten bleiben erhalten.
Gegen den Erzrivalen Argentinien verlor Brasilien 0:1 durch ein Tor in der 84. Minute von Claudio Lopez (4. v. links).
In technischen und wirtschaftlichen Studiengängen ist der Bachelor schon weithin akzeptiert.
Vor allem die sozialdemokratischen Abgeordneten aus Nordrhein-Westfalen und Schleswig-Holstein, wo in den nächsten Monaten Wahlen anstehen, hatten sich für die Korrektur eingesetzt.
Und da liegt es auf der Hand, wenn sich die 21 Stiftungen in postkommunistischen Ländern bei der Bewältigung der Probleme gegenseitig unterstützen.
"Die Mittelständler sind wegen des Juni-Termins beunruhigt", sagt Claus Rottenbacher, Chef des Energiebrokers Ampere AG.
Uns geht es um eine hohe Abschreckung, wir kämpfen darum, dass der eklatante Missbrauch nicht mehr möglich ist.
Die Zellen sind hell.
Josés Kinder haben dem Dorf den Rücken gekehrt und sich abgesetzt ins 160 Kilometer südlich gelegene Madrid.
Den Aspekt der mangelnden Solidarität mit einer neuen Mitarbeiterin betonten vor allem Andrea Hansen aus Uetersen und Dorathea Beckmann aus Rellingen.
Deren Sprengkraft ist nicht nur "sagenhaft", wie der hessische Landesrechnungshof konstatierte, sondern flächendekkend.
Nur magere 3,1 Prozent der Erststimmen konnte sie damals auf sich vereinigen, während Gysi 48,9 Prozent holte. 37,7 Prozent der Wähler hatten der PDS auch die Zweitstimme gegeben.
Aber nicht oder unzulänglich behandelte akute Schmerzen können chronisch werden, weil sie sich gleichsam ins Nervensystem einbrennen.
Diese Notwendigkeit soll jetzt ein Gegengutachten deutlich machen, wofür der Ortschaftsrat mehrheitlich votierte.
Das oberste amerikanische Gericht hat den Antrag der US-Regierung auf Wiederaufnahme eines Verfahrens gegen die Tabakkonzerne abgelehnt.
Er unterbrach seine Fernsehsendung und forderte die Zuschauer auf, beim Referendum über die Atomwirtschaft "für die Liebe" zu stimmen.
Aber ich warne davor, die Konkurrenz abzuschreiben.
Wie dies konkret geschehen soll, ist offen.
Hier ist die Lage allerdings weniger dramatisch als in Europa und Japan.
Über eine Geschäftsordnung will man in den kommenden Mitgliederversammlungen entscheiden.
Er trug das wallende Gewand der Geistlichen, auf dem Kopf den schwarzen Turban, den nur die Nachkommen des Propheten tragen dürfen, und er hatte Großes vor wozu ihn seine Herkunft auch befähigt hätte.
Obieray verfehlte die nötige Zweidrittelmehrheit nur um wenige Stimmen.
Misshandlungen irakischer Gefangener durch US-Soldaten haben weltweit Empörung ausgelöst und die US-Regierung unter Druck gesetzt.
Den Neid hat sich der geschäftstüchtige Anwalt hart erarbeitet.
Und zahlen: Bis über 10 Euro kann dem sangesfreudigen Studenten oder Arbeitslosen der ermäßigte monatliche Chorbeitrag kosten.
"Reise nach Jerusalem - Kudüs'e seyahat" von der Band Sürpriz.
Dobler: Ja, ich werde auch als Bürgermeister weiter laufen.
In der 70. Minute gelang Engelmann der viel umjubelte 1:1-Ausgleich.
Auf der Weltrangliste führe Deutschland weit vor den USA (4500 MW), Spanien (4250) und Dänemark (2750).
Ein Förster im FSC-Wald muß die Abschußraten für Wild daher so festlegen, daß Schößlinge eine Chance haben.
AP - Überschwemmungen und Wirbelstürme haben im Mittleren Westen und Süden der USA seit Anfang des Monats 58 Menschenleben gefordert und Sachschäden noch nicht abzusehenden Ausmaßes angerichtet.
Auch Ralf Rangnick kommt nich in Frage.
Für Trainer Schmitz und seine Spieler war das aber eine Menge.
Beruf: Sie gehen zu schnell auf die Barrikaden.
US-Flugzeuge hatten das Lager bombardiert, nachdem sie einen Tipp erhalten hatten, dass Taliban-Oberhaupt Mullah Mohammed Omar dort sei.
"Er ist nicht mehr Innensenator, er spielt es nur noch.
Andererseits aber ist das Land unter seiner gegenwärtigen Regierung inzwischen vollkommen isoliert.
In der Berliner PDS hieß es, die Frage werde in der Partei noch diskutiert.
Bringt Lehrstücke aus dem Leben!
Sie sagt zwar auch, sie sei überzeugt davon, dass die KPM Zukunft habe, aber es klingt ein wenig so, als wolle sie sich selbst Mut machen.
Auch im Vergleich zur Ungenauigkeit der EU-Freisetzungsrichtlinie, die vieles offen lässt, ist das Gesetz ein Fortschritt.
Angesichts der Tatsache, daß die CSU- Regierung allein gar nichts bewegen könne, sei das Reformpaket 'eine aufgeblasene Schaufensteraktion', die 'im wesentlichen viel Wind' enthalte.
Der Gesamtpartei empfahl der Landesvorsitzende die Konzentration auf wenige Sachthemen, die von Personen "sichtbar" besetzt und vertreten werden müßten.
Die Mieten für Büroraum steigen nicht mehr so kräftig.
Nicht gleichgültig kann uns aber lassen, daß sogar das Alte Rathaus als neue Einnahmequelle erschlossen werden soll.
Danach ereigneten sich an der Front bei Sarajewo insgesamt drei Schußwechsel, in deren Verlauf zwei Serben und ein Regierungssoldat verwundet wurden.
Eine Augenweide, mit welcher Präzision beide die Bälle ins Feld brachten.
Als er ihr einen gigantischen Rosenstrauß nach Hause schickte, platzte der sanften jungen Frau der Kragen.
Die Stimmungsbarometer seien ordentlich, aber mit Ausnahme des Auftragseingangs in der Industrie blieben die harten Fakten für einen bevorstehenden Konjunkturaufschwung aus.
In dieser Woche verschickt die TU Briefe an 16000private Haushalte in Garching mit der Bitte, wenigstens auf Zeit Hochschüler aufzunehmen.
Eine gute Frage.
Ich - meiner Individualität nach - bin lahm, aber das Geld verschafft mir 24 Füße; ich bin also nicht lahm; ich bin ein schlechter, unehrlicher, gewissenloser, geistloser Mensch, aber das Geld ist geehrt, also auch sein Besitzer.
Um sieben klingelt der Wecker, um acht steht er vor der Leinwand.
Sein Unternehmen habe "einige Jahre Vorsprung in der Forschung und an Erfahrung".
Mit der vermutlich größten Pfanne der Messe macht ein paar Meter weiter Kroatien auf sich aufmerksam.
Einsichten in private Details wollte die Familie Strauß eigentlich vermeiden.
Und Siege über starke Gegner ließen das Selbstvertrauen steigen.
Diese Vergünstigungen würden aber beim sogenannten "Plus"-Umweltticket erhalten bleiben und dann noch erweitert werden.
"Ich danke allen, die sich um uns Sorgen machen und sich um unsere Tochter Sorgen machen."
Dann darf man auch sofort über mögliche Strafen nachdenken, meint der Vizepräsident von Schwimm-Weltmeisterin Hannah Stockbauer, noch bevor sie von ihrer Präsidentin vorgeknöpft, also gleich zurechtgewiesen und nicht erst mal einvernommen worden ist.
So passen sie nicht nur zu kniekurzen Jeans, sondern auch zu Sommerkleidern und Miniröcken.
Die neuen und "alten" Chefs (von Links): Steve Case (America Online) soll der neue Vorstandsvorsitzende werden, Gerald Levin (Time Warner) sein Stellvertreter!
Toronto und Ottawa sind ohne Strom, Detroit, Boston, wirklich fast die gesamte Ostküste bis hinunter nach Philadelphia.
Vornehmlich, aber nicht ausschließlich, trifft dies die armen Menschen in den Entwicklungsländern.
Da hat sie alles vermissen lassen, was Fußball ausmacht", kritisierte Werder-Sportdirektor Klaus Allofs.
Mit dem gerade angekündigten Kauf der britischen Bass-Brauerei verdrängt die belgische Gruppe gemessen am Bierausstoß die niederländische Heineken-Brauerei von Platz zwei in der Weltrangliste der größten Bierbrauer.
Die geförderte Privatrente ist zwar für alle da, eignet sich aber nicht für jeden.
Bargstedt - Den dritten Saisonsieg und ersten Heimsieg feierten die Fußball-C-Junioren der SV Ahlerstedt/Ottendorf mit 4:3 (0:0) gegen den Mitabsteiger Eintracht Braunschweig.
Latinovicz besitzt nicht die Energie, sich dem dekadenten Milieu zu widersetzen.
Es hat um diesen Trainerwechsel Irritationen von außen gegeben.
C&A habe weltweit 1200 Lieferanten.
Auch der frühere niedersächsische Ministerpräsident Sigmar Gabriel habe intern Vorstöße zur Programmdiskussion angekündigt, heißt es in Berliner SPD-Kreisen.
Nach komplett misslungenem Start - der MBC kassierte drei Niederlagen in Folge - sei das noch sieglose Team auf dem Pfad der Tugend.
Hotel- und Tourismusprojekte belegen in der Rangliste mit rund 780 Millionen Dollar den zweiten Platz hinter dem Energiesektor (Ausbeutung von Erdgas- und Ölvorkommen).
Sie hatten den Paragraphen 35 (4) im Stasi-Unterlagengesetz so ausgelegt, daß es sich bei der Ernennung Gaucks 1990 nicht um eine Wahl gehandelt habe.
Man habe "etwa zehn oder 15 verabscheuungswürdige Bücher veröffentlicht", sagte Middelhoff und bestätigte, daß der damalige Verlagschef, Heinrich Mohn, passives SS-Mitglied gewesen sei.
Den dabei entstandenen Flurschaden darf inbesondere die EU in Form von Wiederaufbauhilfen bereinigen.
Schulbücher sind häufig die einzigen gebundenen Druck-Erzeugnisse, die Kinder in die Hand nehmen.
Nicht essen, nicht trinken und locker bleiben!
Von links bis rechts - beide Flügel loben Oskar.
Sie mußte in ärztliche Behandlung.
Nach den Debakeln in den schnellen Disziplinen bewahrt der 13. Platz von Monika Bergmann den DSV zwar vor einem Totalausfall, doch insgeheim hatte gerade Martina Ertl auf einen versöhnlichen Abschluss der tristen Tage von St. Moritz gehofft.
Gleich dutzendfach, damit es auch jeder begreift, hängt jetzt am Eingang der Hinweis: "Bitte melden Sie sich am Empfang".
Eine musikalische Weltreise im Haus der Jugend ist schon für Kindergartenkinder geeignet.
Die Firma Globudent gehört zu den Großen der Branche, wirbt im Internet mit einer Kostenersparnis für Patienten von über 50 Prozent.
Dr.-Ing. Jürgen Harnisch, Vorsitzender des Vorstandes des Ibero-Amerika Vereins, sprach das Grußwort und lobte die Wirtschaftspolitik in Uruguay, die "beständige Rahmenbedingungen für die Privatwirtschaft setzt".
Allein der Gedanke an solche Machenschaften treibt Sorgenfalten auf Faustas Stirn.
Die Veranstalter eines Studententurniers müssen die Turnierpferde also in ihrem Bekanntenkreis auftreiben.
Der Österreichische Radsportverband (ÖRV) bestätigte am Mittwoch, dass sein Nachwuchs-Nationalteam vom Weltcup-Rennen in Belgien ausgeschlossen wurde.
Er habe das Ganze sogar für einen Witz gehalten.
"Ich war naiv bis zur Dummheit", sagte sie in ihrem Schlußplädoyer.
Auch der Hamburger Bundestagsabgeordnete und Steuerexperte der CDU, Gunnar Uldall, hält eine Entscheidung bis zum Sommer "für durchaus möglich und auch für wünschenswert".
Wie es um weniger prominente Stätten bestellt ist, kann man sich leicht vorstellen, zumal Premierminister Silvio Berlusconi im Kulturetat den Posten entdeckt hat, um seinen Haushalt zu sanieren.
Von Boris Behrsing, Sydney haben sich längseits gelegt, sie haben Enterhaken aufs Unterdeck geworfen, wir werden geentert.
Es wird künftig vielleicht ein arabisches Europa werden.
Zum Leserbrief von Richard Stahnsdorf 'SPD sieht kein Harmoniestreben' vom 4. April:
Hintergrund ist die Befürchtung, dass im Falle von gleichzeitigen Veranstaltungen im neuen Volksparkstadion und in der Arena-Halle es zu einer erheblichen Verkehrsbelastung für die Anwohner in den angrenzenden Stadtteilen komme.
In der Konzertreihe stehen bis 28. August 19 Konzerte an unterschiedlichen Kulturstätten in Brandenburg auf dem Programm, teilten die Veranstalter mit.
Die Frau als Schmuckstück des Mannes.
Ein Aufruf, noch mehr Kleider zur Auferstehungskirche zu bringen, ist das aber nicht.
Aber bei solchen Konzerten sind doch laufend Behördenvertreter da in Sachen Jugendschutz, Drogenfahndung oder Lebensmittelprüfung.
Die Kirche muss sich mit ihrer Geschichte auseinander setzen und kann dabei nicht stehen bleiben.
Wer zunächst bei den Orchestermusikern war, findet sich nach der Pause im Chrorraum (und umgekehrt) und am Schluss des Chorteils dringt ein Trompeter aus der parallelen Welt in den von Chor besetzten ein: wie eine Samenzelle in das Ei.
Ohne die permanente Subventionierung der Baumwollpreise, etwa durch die USA, könnten die Einnahmen von Baumwolle produzierenden Ländern wie zum Beispiel Marokko um rund ein Viertel höher liegen, berichtete von Braun weiter.
Nach der Berichterstattung in der Norderstedter Zeitung überwies auch die Buchhandlung am Rathaus spontan 500 Euro aufs Vicelin-Schalom-Spendenkonto und stellte eine Spendendose in der Buchhandlung an der Rathausallee 48 auf.
Vor dem Ausgang wartete ein Mercedes.
In weiser Voraussicht, wie man diesen Satz auslegen würde, erläßt Gott freilich alsbald in Moses 2,20 auch sein Bilderverbot: 'Du sollst dir kein Bildnis machen.'
So streitet Ulla Schmidt mit Finanzminister Hans Eichel, wer die versicherungsfremden Leistungen künftig bezahlen muss. 4,5 Milliarden Euro will Schmidt für die Kassen beim Finanzminister für Mutterschaftsgeld und ähnliche Posten loseisen.
In den neuen Bundesländern begann der Einsatz von Leasing zunächst zögerlich mit etwa zwei Milliarden Mark. Bis 1994 konnte ein Gesamtvolumen von über 28 Milliarden Mark erreicht werden.
Auch Akatsuki Harada rekurriert auf das alles durchdringende Eisen; das im Blut fließende Element wird als Gedächtnisform ins Bildhauerische überführt, um mit Holz und Eisen ein neues magnetische Feld zu schaffen.
Luzern hat 70 000 Einwohner und erhält einen Konzertsaal für 1840 Besucher (ursprünglich waren sogar 3000 geplant): ein Metropolen-Projekt, wie es sich manche Weltstadt nicht leistet.
"Ich bin ganz locker vorneweg gefahren und hatte keine Probleme", kommentierte Cecotto, der mit Siegen in Sprint und Hauptrennen auch Titelverteidiger Laurent Aiello an der Spitze der Gesamtwertung ablöste, seine Vorstellung.
Die würde als Wächter über den Markt schlicht entmachtet.
Die EZB kann sich dabei auf die nationalen Notenbanken stützen, die in den Zahlungsverkehr ihrer Länder eingeschaltet sind.
Es handele sich um einen gelungenen Fall von Resozialisierung.
Noch nicht zu jedem war durchgesickert, dass der Verkehrsverbund mit anderen Nahverkehrsplanern auf Bezirksebene am "runden Tisch" die Pläne aktualisiert hatten.
Der Antrag über den Bundeswehreinsatz, der zusammen mit der Vertrauensfrage in einem Akt abgestimmt wird, ist erfolgreich, wenn mehr Ja- als Nein-Stimmen vorliegen.
Beständig oszilliert die Montage zwischen gespannter und entspannter Erwartung.
Richthofen hatte den Senat aufgefordert, den Vertrag über die Stadion-Sanierung sofort abzuschließen, damit kein weiterer Zeitverlust bei der WM-Bewerbung entsteht.
Nach eigener Einschätzung, findet sie "eine außerordentlich gut geführte Landesvertretung" vor.
Mit Sofort-Bußgeldern will die britische Polizei Müllsünder und Kleinkriminelle abschrecken.
Montezemolo: 'Es ist an der Zeit, die Absurditäten aus der Welt zu schaffen.
Das ist eine merkwürdige Verengung der Debatte auch in unserem Land.
Die üblichen Öffnunsgzeiten sind täglich 8 bis 20.30 Uhr.
Gustafsson: Nein, ich höre in der Regel, wer anruft, und das war meine Schwiegermutter.
Der Geschäftszweig GTS Carrier Services, einschließlich Hermes Europe Railtel (HER) und Ebone, brachte 27 Millionen Dollar an Einnahmen im dritten Quartal 1998, ein Zuwachs von 140 Prozent gegenüber dem zweiten Quartal 1998.
Damir Buric hat verdammt viel Zeit gebraucht, um den Ball zu stoppen; zwei, drei Sekunden, die wirken in solchen Situationen wie Ewigkeiten.
Vandalen pilgern ebenso wie dubiose Kunstliebhaber nach St. Hedwig.
Zehn Kilometer weiter nach Osten.
Ein Männchen namens Milan trage das Hightech-Halsband bereits, so das bayerische Umweltministerium in München.
Als Politikwissenschaftler und ehemaliger CDU-Bundestagsabgeordneter hat Langguth gute Einblicke in seine Partei.
Es sei denn, es ist Erntefest, wenn sich am Alice-Salomon-Platz das Riesenrad dreht und ein rundlicher Mann auf den Tisch steigt und zu Night Fever die Unterhose mit Eingriff bis zu den Knöcheln rutschen lässt.
Müller-Bellingrodt räumte auf Nachfrage ein, dass die von ihm genannten 100 000 Euro brutto nicht identisch mit dem gezahlten Gehalt seien.
Ortsvereinsvorsitzender Hubertus Ellerhusen betonte, das Wahlprogramm werde realistische Ziele vorlegen, die auch bei wachsender Finanznot in den nächsten vier Jahren in die Tat umgesetzt werden könnten.
Das vermochte auch die gute Sauce Béarnaise von Fines de Claires Austern nicht wirklich wettzumachen (40 Euro).
Auch mit seinem Amtsvorgänger Herrmann Windler wolle man sprechen.
Einmal stand das Blockhaus irgendwo im Wald und das andere Mal war es nah am Fjord.
Dadurch waren tatsächliche Verluste in fiktive Gewinne verwandelt worden.
Er denkt dabei nicht nur an die Kontrolleure der zuständigen Ordnungsämter.
Zu Walesas rechter Seite Oleksys Stellvertreter, Jozef Zych aus Waldemar Pawlaks Bauernpartei.
Auch bei optimistischer Gesinnung kommt man nicht umhin, von einem spürbaren Dämpfer der ehrgeizigen Wachstumspläne unserer Schlüsselindustrie sprechen zu müssen.
Von Schicksal ist die Rede und vom Verderben, von Verbrechen und Selbstmord und anderen Schrecklichkeiten - aber all das ist im Plänkelton erzählt, heiter, ironisch, ja zynisch, glaubt man auf den ersten Blick.
Die letzten zwei Minuten vorTagesschau" gehören der Werbung, es sind die kostbarsten 120 Sekunden.
Ihre Kritik: Der Verfassungsschutz dürfe nach diesem Gesetz Wohnungen nicht nur bei akuten Gefährdungssituationen mit Wanzen und Kameras überwachen.
Deutschland gibt in Washington das Bild eines Landes ab, das seine Stellung als Wirtschaftsmacht verloren hat.
Zudem setzte er auch ein Zeichen: Der zuletzt schwache Owen Hargreaves wurde aus dem Kader gestrichen.
Erst dann wagt man sich an eine Interpretation von weiteren Rohdaten.
Seit Jahren funktioniert die deutsche Massenuniversität nur, weil sie von vielen Studenten nicht genutzt wird: ein Ort des Lernens, der zum teuren Parkplatz verkommt.
Mit dem ICA Software Client für QNX sehen und arbeiten Nutzer lediglich mit der Schnittstelle; die Anwendung selbst läuft zu 100 % über einen Citrlx WinFrame(R) oder MetaFramer(TM) Server.
Olivier Panis zerschellte mit seinem Prost-Mugen-Honda in Montreal an der Betonmauer.
Weil der Grenzwert "aus prophylaktischen Gründen extrem niedrig angelegt wurde", seien viele Eltern verschreckt.
Doch das wäre eine zu leichte Entschuldigung.
Wo sonst die Schüler Bällen nachjagen, regierten am Wochenende die Degenfechter.
Fragen zur Herkunft von Millionenbeträgen der Hessen-CDU auf Schweizer Konten beantwortete er mit dem Hinweis, das Geld stamme aus "jüdischen Vermächtnissen".
Zu Beginn wurden deshalb die Motive für die seit Anfang Februar laufende Bürgerpark-Tombola, den vollständig eingerüsteten Bremer Ratskeller und den von seinem angestammten Platz verlegten Blumenmarkt aufgehängt.
Sie besucht die Psychiatrie dort, wo niemand mehr ist.
Regisseur Thomas Jacob läßt es zwar ordentlich explodieren, abknallen und auch mal stripteasen - doch die Ermittlungen der Heldin und ihres Ex- Lovers (Andreas Döpke als Kommissar mit Azubi-Charme) ziehen sich doch ziemlich hin.
Doch die Atmosphäre sei jetzt deutlich besser als während der Inhaftierung Wus.
Die KBV plant "Wartelisten" für nicht zwingend notwendige Arzneien und bei Budgetausschöpfung "Notrezepte".
Der römische Statthalter fragt, warum sie sich trotz des kaiserlichen Verbots versammelt hätten. "Weil wir ohne den Tag des Herrn nicht sein können", lautet die Antwort.
Für Barroso liegt die große Chance nun darin, die Stärke des Parlaments in eine der Kommission umzumünzen.
Die Kombination von politischem Islam und Nationalismus trat zum ersten Mal während des Kampfes gegen europäischen Kolonialismus und Imperialismus auf.
Bis 3. 9. - Franz Radziwill.
Als Unfallursache vermutet die Polizei Unachtsamkeit des Fahrers.
Wie der Konzern mitteilte, tritt Neipp am 17. April sein Amt an.
Seither rätselt die Branche: Wie kann sich der Mann neben fünfzig Pferden und drei Landgütern in Bayern, Südfrankreich und den USA auch noch die Sanierung von vier Verlagshäusern leisten?
Das ist so richtig wie es falsch ist.
Der Gesetzentwurf des Hauses sieht vor, dass Piloten zunächst von Mitarbeitern der neu geschaffenen Behörde für Transportsicherheit im Gebrauch von Waffen geschult werden.
Albanische Muslime feiern in Tirana das Fest des Fastenbrechens - nur diesen beiden kleinen Jungen scheint die Ernsthaftigkeit der religiösen Zeremonie noch nicht ganz bewusst zu sein (Foto: Armando Babani/dpa).
"Noch heute bekommen wir ganz überraschend Besuche von der Amtsärztin und dem Sozialpädagogischen Dienst", bemerkt Damdounis ironisch, "und die haben natürlich eindeutig 'ne Kontrollfunktion.
In seiner linken Hand hielt Tiger Woods das Mikrofon, mit der rechten Hand stemmte er den Siegerpokal des Tour-Champions in die Höhe.
Darauf brachte das österreichische Fernsehen, das Klestil ohnedies nicht gut gesinnt ist, eine Sendung, aus der hervorging, Klestil müsse das nicht nur gewußt, sondern die Zusatzpension auch mit Unterschrift per Fragebogen beantragt haben.
Die beiden Staatsmänner hatten den Freundschaftsvertrag am 22. Januar 1963 unterzeichnet.
Wie in den meisten Stücken des Albums verbindet sich eine durchgehende harmonisch-rhythmische Grundstruktur mit der Befreiungsrhetorik des Free Jazz.
Die Stiftung Kulturfonds ist allerdings das ungeeignete Objekt, um solchen Emanzipationsdrang auszuleben.
Selbstmord zu welcher Tageszeit auch immer sogar erwünscht.
Die vorbörslichen Notierungen lassen indes nicht darauf schließen, daß dies zum Wochenauftakt gelingt: Beim Wertpapierhandelshaus Lang & Schwarz wird die Aktie zu 17,63/17,98 Euro nur einen höher gestellt als beim Handelsschluß am Freitag.
Auch die Bundesrepublik Deutschland hat sich in das lukrative Rüstungsgeschäft mit Asien eingeschaltet.
Sie berechnen in der Regel zwischen 50 und 400 Mark für eine Steuererklärung.
Der Zug nach Köln rollt ein.
Bei dieser Strategie ist auch der amtierende Präsident Hamid Karzai mit von der Partie.
Während der Umsatz um ein Fünftel auf 11,9 Milliarden Dollar (10,5 Milliarden Euro) stieg, resultierte beim Gewinn ein Plus von einem Prozent.
Die jüngsten Quartals-Zahlen von BP machen einen guten Eindruck.
"Durch den Börsengang haben wir 90 Millionen Pfund Cash.
Der Fall Lübke: Heinrich Lübke (CDU) war 1959 - 1969 Bundespräsident.
Wenn am Vormittag trainiert werde, dann müsse man den Unterricht eben auf den Nachmittag verlegen.
Das kann sich die Klinik der Zukunft unter dem Druck der Sparzwänge nicht mehr leisten.
Dabei hatte die 1994 beschlossene Alpen-Initiative einer Verlagerung des Schwerverkehrs auf die Schiene verfassungsgesetzlich festgeschrieben und den Ausbau der Transitstraßen verboten.
Diese schaffe keine Arbeitsplätze, sondern vernichte sie.
Schon bevor die Kinder kamen, habe ich mit meinem Mann partnerschaftlich zusammengelebt.
Der vom Amtsgericht Cottbus eingesetzte Aachener Rechtsanwalt Mönning, der am 1. August das Insolvenzverfahren eröffnete, stimmte dem bereits geschlossenen Vertrag jedoch nicht zu.
Branchenbeobachter halten dies für ein sehr ehrgeiziges Ziel, weil viele Fluggesellschaften erwägen, die Abnahme von Maschinen derzeit zu verschieben.
"Wir finanzieren seit 2003 in Sierra Leone ein Büro für das Recht auf Nahrung", erläutert Nellinger.
Ich sehe Dich nun Dein Lebtag schuften, und es kommt - bei aller Liebe! - nicht viel Gutes dabei heraus.
Doch während ein deutscher Allgemeinmediziner mindestens fünf Jahre bis zum Facharzt braucht, praktiziert sein italienischer Kollege bereits nach zwei Jahren.
Wenn Mutti sich Nougatcreme als Medizin einreden lässt, muss Vater Staat sie mit allen Mitteln davon abhalten, die Zähne ihrer lieben Kleinen und am Ende die Volksgesundheit aufs Spiel zu setzen.
Die Anlage soll sich dem Publikum schließlich in bester Verfassung zeigen.
Nachdem die EU-Kommission mit ihrem Bericht die Qualität der deutschen Badegewässer gelobt hat, können auch die Hamburger unbeschwert in die Saison 2002 starten.
Hoteliers beklagen eine "Massenflucht" aus den Wintersportorten; die Frostgrenze stieg auf über 2.000 Meter Höhe.
Die Grunderwerbsteuer wurde dann gem. §§ 10 I, 11 I Nr. 1 GrEStG vom Kaufpreis berechnet.
Das Programm für die Sonderveranstaltung des Bundestages zum zehnten Jahrestag des Mauerfalls soll trotz der Kritik der PDS nicht mehr geändert werden.
Für eine zweijährige Übergangszeit behalte die deutsch-dänische Grenze ihren bisherigen Status einer EU-Außengrenze mit entsprechenden Personen- und Fahrzeugkontrollen.
Die Verantwortlichen des FC Bayern setzen sich ebenfalls, zumindest öffentlich, gegen die angeblich bereits erfolgte Zahlung des Millionen-Handgeldes auf ein Konto Deislers bei der Deutschen Bank in Konstanz zur Wehr.
Im Fall von Harald Juhnke wurde die Demenz durch Alkoholismus ausgelöst.
Er ist für viele im Berliner Bahn-Tower der böse Bube.
Seit die Tierfreundin 1948 für 130 Mark ihr erstes Milchschaf gekauft hat, ist sie den sanften Vierbeinern treu geblieben.
Wo stehen die Berliner?
Als torfgesichtige Polizeimusiker die Nationalhymne spielen, stehen die Zuschauer brav auf.
Denn mit dem Votum der BDA wird das Entsendegesetz, mit dem Bundestag und Bundesrat die deutsche Bauwirtschaft vor Billiglohnkonkurrenz aus dem Ausland schützen wollten, kommenden Dienstag endgültig scheitern.
Jetzt wurden die ersten sechsgeschossigen Plattenbauten am Glambecker Ring in Marzahn mit Fahrstühlen nachgerüstet.
Die wenigen Lichtstrahlen, die am Rand des Planetenscheibchens durch seine Atmosphäre dringen, tragen die Signatur der dort vorhandenen Gase, und die lässt sich messen.
Die unter Druck stehende britische Regierung hat ausnahmsweise ein wenig deutlicher als oft vom großen Bruder gefordert, dass die Prozesse aller Angeklagten fair geführt und eine rechtlich einwandfreie Beweisaufnahme stattfinden müsse.
Diesem Erkenntnisinteresse folgend, hat Stevens also ein exemplarisches Lehrgedicht geschrieben, in dem ein philosophischer Gedanke poetisch entfaltet wird.
Das trifft zumindest auf einen 59-Jährigen aus der Niederräder Otzbergstraße zu, dem am Mittwochmorgen aufgefallen war, dass seine 84-jährige Nachbarin um 10 Uhr nicht wie gewohnt am Fenster stand, um auf den Pflegedienst zu warten.
Damals wußte ich allerdings noch nichts von der Einladung nach Augusta.
Eine herbe Enttäuschung war das für viele Indonesier, die sich betrogen sehen.
Rafsandschani hat die Friedensnobelpreisträgerin quasi im Vorbeigehen erledigt.
Das Ausweichquartier sollte nicht weit entfernt sein, meinte der Schulleiter, da etwa die Hälfte der Kinder neben dem Unterricht noch in die Betreuungs-Tagesgruppen im Hermann-Luppe-Haus gehen.
Und mit bitteren Wahrheiten, die den Verlierern die Illusionen nehmen, ihnen könnte doch noch Gerechtigkeit widerfahren.
Als Professor arbeitete er zunächst in den Vereinigten Staaten. 1967 wurde er zum Direktor am Max-Planck-Institut für Molekulare Genetik in Berlin und zum Professor der Freien Universität Berlin berufen.
Der ursprünglich für Mittwoch geplante Einsatz wurde auf Samstag verschoben, um der Besatzung mehr Zeit zu geben.
Nach zwei Jahren als Personalchefin bricht für Christiane Lind nun ein neuer Karriereabschnitt an.
Da es Becker zudem nicht gelang, die jungen Profispieler Haas und Kiefer zu disziplinieren, wurde er in seiner Position nicht wesentlich gestärkt.
Schon jetzt wirkt sich der Tourismus am Radweg positiv auf den Einzelhandel aus, berichtet Pfannkuche.
Der Körper lernt, mit weniger auszukommen.
Dementi halfen wenig.
Wird in der Nacht versucht, ins Haus einzubrechen, genügt ein Tastendruck, um die Beleuchtung in Flur und Treppenhaus einzuschalten, die Rollläden hochzuziehen, eine Sirene losheulen zu lassen und vielleicht sogar einen Notruf über das Telefon abzusetzen.
Zudem ist sie tragende Säule der deutschen Entwicklungszusammenarbeit.
Daneben eine zerlegte Säule, die durch alle Geschosse des Palastes reichte.
Allerdings schuf Barnevik in Asien und Osteuropa 46 000 Arbeitsplätze, in Europa dagegen fielen 54 000 ABB-Jobs weg.
Die Brükkenbauer haben für die Autofahrer zwischen Köpenick und Treptow einen Tip: Da es für sie in diesem Gebiet kaum Ausweichmöglichkeiten gibt, sollten sie möglichst von Süden her ins Zentrum fahren.
Außerdem will Föge, dass in Berlin 30 Kilometer Velorouten jährlich gebaut werden.
Sprint Frauen (10.30 bis 11.30 ARD / Eurosport).
Ein Großprojekt im Bewerbungsprozess ist die Neustrukturierung der Museumslandschaft, Kernstück davon ist der Museumspark Wilhelmshöhe.
In dieser Phase III nehmen mehrere tausend Probanden am Test teil.
Im April gab es ein Wachstum um 3,8 Prozent, im Mai nur noch ein Plus von 0,9 Prozent.
Die Medien boykottieren unsere Arbeit.
Teufelsbrück mit seinem Ponton ist eines der schönsten Ausflugsziele an der Elbchaussee.
Nach eigenen Schätzungen lagern in 360 vollen Kisten noch rund 9 000 Fachbücher, 13 000 Plakate und mehr als 60 000 Fotos.
Gerade bezüglich Günther Quandt kommt der Autor zu dem Ergebnis, dass Gewinnstreben manchmal mehr als Moral sein unternehmerisches Handeln prägten.
Michael Rutschky fragt sich, ob wir gute Feindschaften nicht pflegen sollten.
Die insgesamt äußerst harmlosen Gäste glichen in der 38. Minute durch Boubacar Sanogo überraschend aus.
Und bei den Amerikanern?
Die erste Aufnahme stammt vom 14. März 1970, die zweite vom 19. März 1995.
Demnach hatten die Angriffe gegen Kunden von Deutscher Bank und Postbank offenbar ihren Ursprung in Russland.
Also, schön war's wieder in Nürnberg - und eine echte Bedrohung kommt da auf uns zu.
Weizsäcker hielt als Dank im Prager Karolinum die Schlußrede im Zyklus 'Gespräche mit dem Nachbarn', den Havel im Februar eröffnet hatte.
Ich habe die Tür eingetreten und bemerkt, daß das gesamte Bad unter Strom steht", berichtete der Nachbar.
Gleichzeitig begab sich das Expeditionsmitglied Noel Ewart Odell mit zwei Trägern vom Nordsattel ins Camp V, um die Gipfelmannschaft unterstützen zu können, falls sie Hilfe beim Abstieg brauchte.
Es kann überall geschehen, ist aber überall räumlich beschränkt.
Der Hals kratzt, die Augen zwicken und jucken.
Überschrift der Zeitungsanzeige: "Bringt unsere Wut nicht zum Überlaufen, wir machen euch die Welt zur Hölle".
Pelz hofft, daß diesmal bessere Voraussetzungen für einen höheren Anteil des Handelsgeschäfts bestehen.
Warum das Tagungsthema auf die Zeit von 1933 bis 1945 eingegrenzt worden sei, wurde der gastgebende Direktor des Wallraf- Richartz-Museums, Rainer Budde, gefragt.
Der arbeitslose Schlosser habe sich nur wenige Kilometer vom Tatort in Wernberg-Köblitz entfernt in der kleinen Ortschaft Kettnitzmühle widerstandslos festnehmen lassen.
Das Konzept der posttraumatischen Belastungsstörung ist vergleichsweise neu.
Die Anatomie des Vorderarmes und der Hand erinnert nach Meinung der Paläontologen an Tiere, die in der Erde graben.
Ohne Spitzenkultur bröckelt die Breite und ohne breites Fundament wackelt die Spitze.
Nur 21 Sekunden trennen ihn vom Mann im Gelben Trikot.
Die Russin Elena Smirnova (30) spielt seit ihrem fünften Lebensjahr Klavier.
Ziel ist es, das Konzept bundesweit zu vermarkten.
Neben Stepaschin dürfte der gegenwärtige Geheimdienstchef Wladimir Putin eine Schlüsselrolle in der Staatskrise spielen.
Das wird sicher ein riesiges Getöse", sagt er.
Der Geschäftsführer Wolfgang Feldbusch hat Einzelvertretungsbefugnis und darf Rechtsgeschäfte mit sich selbst oder mit sich als Vertreter Dritter abschließen.
Ähnliche Konzepte haben sich bereits in Bremen, Osnabrück und Emden bewährt.
Das Wahlergebnis sei dadurch stark beeinflusst worden.
In Bern hielt sie an diesem Tag einen Vortrag bei der Winterthur Versicherung.
Letztlich ein ziemlich vergebliches Unterfangen.
Hamburgs CDU möchte vermeiden, dass der Senat beim Verkauf der Anteile der Stadt an der Hamburgischen Electricitäts-Werke AG (HEW) die großen Stromanbieter bevorzugt und so zur Monopolbildung beiträgt.
Unangenehme Fragen zu Tschetschenien muss der russische Präsident nur in sehr begrenztem Umfang befürchten - trotz scharfer Kritik britischer Menschenrechtsorganisationen.
Wenn es nach dem Willen der britischen Kartoffelproduzenten geht, dürfen vor dem Fernseher lümmelnde Stubenhocker künftig nicht mehr "couch potato" geschimpft werden.
Diese verließen erst auf Protest des Arztes hin den Raum, der Patient jedoch sei an einen Stuhl gefesselt gewesen, schilderten dessen Anwälte jene "entwürdigende Situation".
NHL, Playoff-Runde, Finale (best of seven): New Jersey Devils - Anaheim Mighty Ducks 3:0 (Stand 2:0).
Ein 54-Jähriger ist laut Polizei am Mittwochnachmittag von einem Radfahrer in der Bahnhofshalle geschlagen und getreten worden.
"Die Unita ist über die Frage zerstritten, ob der Friedensplan angenommen werden soll.
Der Adressat kann gar nicht anders, als die seine aufzuhalten.
Ihr gefiel ein Produkt, das als Auslaufmodell zu einem schon reduzierten Preis zu haben war.
Das aber bedeutet, dass die Lira in den nächsten Monaten wahrscheinlich weiter abwerten wird.
Im Spiel merkt man davon nichts.
Zuvor hatte der 24-jährige Linkshänder bereits Titelverteidiger Ma Lin und Weltmeister Wang Liqin aus dem Reich der Mitte besiegt.
Abdullah warnte zugleich vor einem Angriff auf den Irak.
Zeltdach übers Klostergut.
Sie forderte die Universitäten auf, die Studienberatung durch die Professoren dringend zu verbessern.
Sein Markenzeichen ist die Porträtierung seiner Landsleute als lächelnde Kretins, die vorzüglich mit dem Urogenitalsystem befasst sind.
Der Pächter nennt sie "City-Clean."
In höchster Eile richteten Wissenschaftler die Weltraumteleskope "Hubble" und "Chandra" sowie das dänische 1,5-Meter-Teleskop im chilenischen La Silla auf die Explosion aus.
Die Entführer gaben sich als Kommando „Bewaffneter Arm Maria Felix“ aus.
Sie hängt vorzugsweise auf den Hüften, hat einen tiefen Schritt und Beine so lang wie der Elbtunnel.
Klinkert (Umwelt) mit Nachdruck aber für weitere Anstrengungen eingesetzt.
Um junge Familien in Frankfurt zu halten, hat die Stadt zahlreiche Baugebiete ausgewiesen.
So treffen sich in "Zukunftswerkstätten" regelmäßig Vertreter der drei Kloster-Eigentümer.
Ähnlich äußerte sich der Deutsche Städtetag: Zahlreiche Städte seien noch "meilenweit davon entfernt, Spielräume für Investitionen zurückzugewinnen", sagte Hauptgeschäftsführer Stephan Articus (siehe auch Kasten).
Der Sänger liege auf der Intensivstation.
Und da ohnehin jeder Song des Albums für sich steht, fallen auch Gahans Beiträge zwischen Gores Liedern nicht weiter auf.
Die Veranstaltungen im Kulturhaus zum Internationalen Frauentag am 8. März finden ohne Beteiligung der Spandauer Frauenbeauftragten Sonja Waszerka statt.
Was wird UMTS bringen?
Das Unternehmen konnte mit dem Lausitzring einen langfristigen Exklusivvertrag für Konzerte und Festivals abschließen.
Es musste möglichst ein Inselbuch sein oder - um Rudolf Alexander Schröder zu zitieren - ein Buch, von dem zu sagen war, es könne sich "was Type, Satz, Papier und Einband angehe, neben denen der "Insel" sehen lassen".
Man muss den Personalräten raten, ihre Vorschläge nicht so laut vorzutragen, sonst nimmt sie noch jemand ernst.
Und so wie Träume unsere unbewussten Wünsche erfüllen und doch zugleich unerfüllt lassen, so vermögen auch bestimmte Gedichte am Bewußtsein vorbei Gefühle in uns zu erwecken, von denen wir vielleicht nicht ahnten, dass sie unsere sind.
Samstag 18.30 bis 22 Uhr, Sonntag 11 bis 22 Uhr, Montag 11 bis 15 Uhr, Rosenheimer Str. 15.
Immerhin rückt Rußland nach den jüngsten Vereinbarungen mit Weißrußland de facto an die polnische Grenze vor.
Dadurch versucht die Pazifische Platte, die Nordamerikanische mit nach Norden zu ziehen.
Büchermuffel können aufatmen.
Thomas Hellriegel und Jürgen Zäck hatten sich für den Ironman in Frankfurt am kommenden Sonntag (13. Juli) entschieden.
Wojtyla, befrei uns vom Tyrannen!
Die griechische Königsfamilie vergnügt sich auf dem Oktoberfest.
Sonobe wurde später als Präsident und Vorstandsvorsitzender verdrängt und in den protokollarischen Stuhl des Chairman komplimentiert.
Wie seltsam intransparent etwa die ARD ist, erfuhr man zwischenzeitlich auf ihren Seiten "ARD intern".
Dabei fällt mir plötzlich der Tod seines Sohnes ein, der in Italien durch einen Schuß mitten durch die Stirn getötet wurde.
In der Tat würden im tropischen Klima Tahitis Obst und Gemüse ohne großen Aufwand wachsen, und die Lagune könnte genügend Fisch liefern.
Angst vor der Zukunft ist der sicherste Weg, sie nicht zu gewinnen.
Zusammen mit Bernhard Bueb, dem Leiter des Internats Schloß Salem, und Florian Langenscheidt, Lexikonverleger und engagierter Bildungsexperte, wird die Runde auch über Wege aus der Misere diskutieren.
"Den Botha, also, den würd' ich gerne boxen", sagte Mavrovic forsch.
Diese Passage wurde nach SPD-Angaben auf Druck der Grünen in dem Antrag belassen.
Es habe gar keinen Unfall gegeben, streuten diverse Medien, die Polizei habe kein Motorrad gefunden, schrieb ein griechisches Blatt.
Mehr als die Hälfte aller in Deutschland lebenden Ausländer erfahren mit Beginn des neuen Jahres eine erhebliche Ausweitung ihrer Rechte.
Die tatsächliche Zahl wird jedoch weitaus höher geschätzt.
Gewerkschaften sollten mal junge Leute ans Ruder lassen, damit sie die veränderten Bedingungen unserer Zeit erfassen.
Er investiert in Aktien der Antigenics, in deren Labors Mittel zur Krebsbehandlung entwickelt werden.
Über mich habe ich eigentlich noch nie wirklich gesprochen."
Es ist, nebenbei bemerkt, traditionell der Tag, an dem in Amerika 40 Prozent mehr Frauen verprügelt werden als im Jahresdurchschnitt.
An seinen ersten Kuß erst recht nicht.
Am Reisetag gibt man abends das Auto ab und genießt für eine Nacht den Service eines Schlafwagens.
Mit Darm und Blasenverletzungen sowie herausgebrochenen Zähnen kam der Mann ins Krankenhaus.
Mit der impulsiven Art seiner Linienführung, seinen Glissandi geht es darüber hinaus, mit seiner fast ausschweifenden Stimmungsschilderung auch dahinter zurück.
Der US-Besatzungsmacht reicht, dass Dschafaris Team Realitätssinn zeigt: "Wir haben so viele Probleme in Irak zu lösen," sagte einer seiner Berater.
Bauminister Töpfer betonte nach der Sitzung, daß sowohl der Kosten- wie der Zeitrahmen des Hauptstadtumzuges eingehalten werde.
Eine der Zeitnehmerinnen strahlt mich an, erkundigt sich spitzbübisch nach dem Befinden.
Dann sollten die mit Sicherheit folgenden Währungsturbulenzen durchaus beherrschbar bleiben.
Genau das Gegenteil empfindet die sonst so schlagfertige Powerfrau, wenn sie die Bilder im Fernsehen sieht.
Im Heimspiel der Borussia gegen den VfB Stuttgart (1:1) eskaliert die seit Wochen schon anhaltende negative Stimmung gegen Barbarez.
Und weniger, das macht glücklich.
Evang. Kirche Lorsbach: Konzert für Orgel und Flöte, So. 17 Uhr, Eintritt frei, Spende erbeten.
Drei verschiedene Kugeln mit Sahne und einer Dekoration aus Kiwi-, Birnen-, oder Sternfrucht-Scheiben mit Schokoladensauce, serviert auf weißem Porzellan - solches würde man bei diesem Preis wirklich nicht verlangen.
Etwa fünf Stunden vorher hatte der drogenabhängige Gefangene versucht, sich mit einer Rasierklinge die Pulsadern aufzuschneiden.
Nun ist Kochen nach Meinung von Fernsehdirektoren ein kommunikativer Prozeß, der über ein gelegentlich hingeworfenes "die Nudeln müssen noch" weit hinausgeht.
'Herr Hartmann, machen Sie die Straße frei', rief einer ins Mikrophon.
Hebel plant den Aufbau einer Produktionsstätte in Polen.
Die Geschäftsführung und der Betriebsrat der Liebherr-Werke Biberach GmbH haben sich mit Blick auf den geplanten Beschäftigungsabbau auf einen Interessenausgleich geeinigt.
Deswegen halten wir am Ziel "Arbeit für alle" fest.
Das ist der Grund, warum die Christdemokraten in Europa heute die Pflicht haben, einen Schulterschluß mit Kohl und seiner Partei zustande zu bringen.
Anlaß der Verwunderung: Die Vereinsbank koppelt die Zertifikate an einen Performance-Index, dabei werden die während der Laufzeit zufließenden Dividenden automatisch der Kursentwicklung zugeschlagen.
Gesprochen wird über Entschädigungen von 10000 DM und mehr für getötete Hunde.
Der VVGG liegt mit 559 Euro in der Mitte.
Davon basierten 22 Prozent Zuwachs auf Wechselkursveränderungen.
Berlins Fraktionschef Martin Lindner schrieb das folgenreichste der Papiere.
Hartz IV habe bisher vor allem Einkommenseinbußen für Arbeitslose auf Sozialhilfeniveau gebracht.
Hier schafften es die landesweit dominierenden Christdemokraten nie auf zehn Prozent.
Die Mieten in New York sind so unglaublich hoch, dass sich ein ganz besonderer Markt auf der legendären Craigslist (Internetnetzwerk für Anzeigen) gebildet hat.
Der Mietzins pro Quadratmeter hat sich übrigens zwischen 12 und 14 Mark eingependelt, nur bei neuerrichteten Wohnungen lassen sich noch zwischen 14 und 17 Mark erzielen.
Die Stimme von Sportdirektor Brenscheidt gilt als gewichtig, und Brenscheidt drängt auf die Nominierung Bradleys.
Insgesamt kamen sogar 75,6 Millionen Besucher in die Stadt, davon 58 Millionen Tagesausflügler.
Ausgerechnet der angehende Formel-1-Rentner Mika Häkkinen hat auf seiner Abschiedstour Michael Schumacher klar die Schau gestohlen und beim Großen Preis der USA seinen zweiten Saisonsieg nach Silverstone gefeiert.
Frankfurt wird im Gegensatz zu Offenbach in der Arbeitsgemeinschaft (Arge) mit der Agentur für Arbeit nicht die Mehrheit übernehmen.
Von drei bis vier Personen können sie von Hand bewegt und auch dort eingesetzt werden, wo kein Lastwagen mit Ladekran mehr hinkommt.
Studentenvertreter rufen für den Donnerstag zu bundesweit fünf Demonstrationen gegen Studiengebühren auf.
Damit sollten die Ausgaben von 210 Millionen Mark für das neue IG-Metall-Haus in Frankfurt-Niederrad gerechtfertigt werden.
Man darf nie vergessen, wo das Geld herkommt, also spielen wir auch in der Hallenserie mit.
Als sie ihn erreichen, spricht er unverständlich.
Gerüchte über eine Fusion der deutschen Großbanken führten bei den Finanztiteln zu deutlichen Kurssteigerungen.
Gruber setzt auf 'Wiedererkennbarkeit' und eine 'klare Programmstruktur'.
Nicole Hackert, elf Jahre jünger als Brunnet und einen Kopf größer als er, zumal in Plateaulatschen, schwebt in den Sucher des Photographen mit schwarzer Ironie.
Doch auch Net-Investor ist nun der allgemeinen Werbeflaute erlegen.
Vertraglich steht Hasek eine Titelprämie von einer Million Dollar zu.
Die Trennung zog sich über Jahre, "die Ehe war konfliktbeladen", erklärt die Staatsanwältin.
Am Dienstag vormittag stellt die Schriftstellerin Anja Tuckermann im "Studio im Hochhaus" ihr preisgekröntes Buch "Mucha" vor.
Althaus wird nicht müde, die Familienpolitik als Kernstück seiner Politik anzupreisen.
Sie bekommen ein geringes Gehalt, bis sie zu alt oder zu schwach geworden sind.
Insbesondere in Thüringen und Sachsen-Anhalt wird es eine weitere Standortverschlechterung geben, sagen die Autoren der Studie voraus.
Die Regelungen in den unteren Lohngruppen sind beispielsweise viel zu starr.
Schon zwei Jahren später begibt sich das bunte Völkchen des "Cirque du Soleil" auf Tournee quer durch Kanada - und Guy Laliberte sieht, daß zwar eine Idee groß-, aber ein Zelt zu klein geworden ist.
Liebing, Pressesprecher beim Fußball-Oberligisten Tennis Borussia, dankte der Familie Wernicke artig für das mitgebrachte Riesen-Kuchentablett, und als er ankündigte, sich dafür revanchieren zu wollen, wurden die Kinder der Familie ein bisschen zappelig.
Die zweite gehe zu Lasten der politischen Bildung, da sich ohnehin Unterrichtsinhalte überschneiden würden, sagte die Ministerin.
Statt der für dieses Jahr erhofften 458,5 Milliarden Euro Steuereinnahmen für alle staatlichen Ebenen muss von rund 15 Milliarden Euro weniger ausgegangen werden.
Aus dem gleichen Grund wollte Wilkmann auch nicht sagen, welcher Fraktion der Abgeordnete angehört.
Bei Erfolg aber zahlt sich jeder Tropfen neben der moralischen Anerkennung im Heimatland auch materiell aus.
Das Verhältnis war nicht mehr zu kitten.
Private Machthaber können darauf verzichten, die Gesellschaft als Ganzes nicht.
Es wird gelacht ohne Grund.
Denn das griechische Haushaltsdefizit wird in diesem Jahr voraussichtlich vier Prozent betragen, auch auf Grund der teuren Spiele.
Nach Auffassung der Ökofraktion würde damit eine Autobahnanbindung für den Müllverkehr von und zur geplanten Deponie auf dem "Hohestein /.
Beide Hotels wurden von TUI-Gästen zu den 100 beliebtesten weltweit gewählt.
Nach Aussage von Peter Siegfried erhielten sie außer den Lebensmitteln, Medikamenten und Kleidungsstücken, die ihnen am Montag überbracht wurden, lediglich ein 'Taschengeld' von 40 000 bis 50 000 Colones (runf 250 US- Dollar).
HRB 5368 HERTIE Warenhaus Vertriebsgesellschaft Meißen mbH (Ansbacher Str. 28, 10789 Berlin).
Nils Schumann: Ich will es mal so beschreiben.
Diese Nationen wuchsen im Durchschnitt um fünf Prozent per annum, die Industrienationen dagegen durchschnittlich nur um magere zwei.
Seine beiden Söhne arbeiteten in der Werkstatt mit.
Der Sprecher der Fluggesellschaft Luxair, Paul Greis, wies am Sonntag eine Darstellung des Nachrichtenmagazins Der Spiegel zurück, wonach ein Pilotenfehler den Absturz verursacht hat.
"Sie verstehen nicht, dass sie zu Hause intensiver spielen müssen", sagte er.
Politiker könnten etwa in der einen Region ihren Kampf gegen das Verbrechen hervorheben, in einer anderen ihren Einsatz für Arbeitsplätze.
Sehr gewundert hatte ich mich neulich über den Bericht einer meiner Mitbewohnerinnen, die sah, wie ihre Sanitäterinnen die gekauften Pampers-Windeln unter sich aufteilten.
Nur ist es schwierig, eine solche Kraft selbst schon "politisch" zu nennen.
Bayern gegen Bayer, das ist nicht nur das Duell des Bundesliga-Zweiten gegen den Tabellenführer, ein Kampf von zwei in dieser Saison überragenden Vereinsmannschaften (Sonntag, 20 Uhr / live bei Sat.1).
Seine Empfehlungen für eine neue Finanzarchitektur: mehr Vorsicht, verbesserte Aufsicht, einige neue Regeln für die besonders spekulativen "Off-Shore"-Bankzentren oder die großen Spekulationsfonds (Hedge-Funds).
Sie wollten 10 Gramm Californium an Killer verkaufen.
Insofern bin ich wieder etwas seriöser geworden.
Sie fahnden fieberhaft nach verdorbenem Fleisch und stoßen fast täglich auf weitere Betriebe, die mit Domenz zusammengearbeitet haben.
Nun suchen, auf beiden Seiten, die einen fieberhaft nach Ideen, wie aus Zwickels "Bündnis für Arbeit" etwas werden könne, und die anderen nach dem Haar in der Suppe.
Mit den Organ Smarties.
Vierzehn Schritte bis zu fertigen Geige hat er so nachvollzogen.
Lilo-Laun-Mädchen krönten tolle Saison "Klein, aber oho".
Izzet Isler ist 49 Zentimeter groß und wiegt 3000 Gramm.
Außerdem würden neue Anreize für die Zerstörung von sich entwickelndem menschlichen Lebens geschaffen.
Asterix würde sagen: Der spinnt."
Die muslimischen Wähler lehnen dieses Angebot dankend ab.
Ein Gespräch über die Zweifel an der Politik.
Lato spielte damals bereits beim belgischen Erstligaclub KSC Lokeren, mit mäßigem Erfolg, die Belgier ließen ihn nach zwei Jahren nach Mexiko ziehen, zum Provinzclub CD Atlante.
Da wog Gourlain nur noch 34 Kilo. Gefilmt hatte ihn seine Frau.
Stattdessen öffnet er Augen und Mund und wendet sich an den Himmel.
Bundeskanzlerin Angela Merkel sieht ebenso wie der britische Premierminister Tony Blair beim EU-Finanzgipfel eine "reale Chance" auf eine Einigung.
Scharping wiederholte vor der SPD-Fraktion, dass er alle Flüge belegen könne.
Viele der Soundtracks zu seinen Filmen hat Figgis selbst komponiert - er studierte in London Musik, bevor er ins Regiefach wechselte.
Der Ermittlungsbericht faßt die Aussagen der israelischen Sicherheitsbeamten wie folgt zusammen: "Auf dem Weg in den zweiten Stock wurde einer der Sicherheitsleute von einem Kurden angesprungen, der gewaltsam versuchte, ihm die Waffe zu entreißen.
Vielleicht mit der Geschichte: Allen spielt den nahezu mittellosen Kleinkriminellen Ray, der mit seiner Frau Frenchy (Tracey Ullman) in einer kleinen Bude irgendwo in New Jersey lebt.
Einen Castanet-Kanal zu betreiben ist viel aufwendiger, als eine Homepage im World Wide Web zu pflegen.
Der konsolidierte Jahresumsatz beläuft sich auf 115 Millionen Euro.
So kamen denn auch alle noch ziemlich frühzeitig zum gemeinsamen Essen, an das sich die zahlreichen Grußworte anschlossen, die Regierungspräsident Dr. Horst Daum eröffnete.
Im Publikum sitzen die Frauen, die Zaimoglu wahrscheinlich gemeint hat.
Der Überschuss von der Feier soll bei der Finanzierung der geplanten Mehrzweckhalle mithelfen.
Schriftliche Anmeldungen für Kurse sind ab sofort in der Volkshochschule, Buckower Ring 54/56, möglich.
Künftig soll zudem besser geprüft werden, ob neue Medikamente oder Verfahren tatsächlich einen höheren Nutzen haben und damit auch höhere Preise rechtfertigen.
Die Weider-/Dillmann-Handtücher werden von der Erschließung ausgespart.
Straßenampeln reagierten empfindlich auf die Hitze: Insgesamt 22 Anlagen gaben den Geist wie am Mehringdamm in Kreuzberg auf.
Der Konzern ist mit rund 700 Tochtergesellschaften immerhin in 70 Ländern aktiv.
Er sei schließlich selbst Hobbypsychologe.
Rechtsfolgen, die sich aus einer Klauselwendung erst vor umfangreichem rechtlichen Fachwissen ergeben, gelten zu Lasten des Verwenders nicht als vereinbart.
Senatswahl mit kleinen Denkzetteln ojw.
Bis zur ersten Führerscheinprüfung werden durchschnittlich nur 800 bis 1000 Kilometer zurückgelegt, zu wenig, um ein sicherer Fahrer zu sein.
Von Dennis Gansels Filmprojekt "Napola" hat er erst spät erfahren, sich den Film aber bei der ersten Gelegenheit angesehen.
Wir haben am Dienstag eine einzige Din-A-4-Seite mit vagen Vorstellungen bekommen und wissen somit noch immer nicht genau, über was wir heute eigentlich verhandeln.
Jetzt ist Thilo Graf Rothkirch Deutschlands erfolgreichster Trickfilmproduzent.
Vor dem Selbstmordanschlag hatte die israelische Armee den Norden des Gaza-Streifens unter Beschuss genommen, nachdem palästinensische Extremisten von dem Gebiet aus erneut Raketen auf Israel abgeschossen hatten.
Diese Filme gehen über die reine Dokumentation eines Bühnenstücks (wie Henk van Dijks Hans-van-Manen-Specials im Kunstmuseum) hinaus; sie sind selbst autonome Kunstwerke.
Da kann man programmatisch Wagnisse eingehen.
Doch deckt die Stagnation auch die Baustellen auf: So brach die Musiktochter BMG nach dem kurzen Höhenflug im Vorjahr wieder ein.
Zahlungen der UN für Entwicklungsvorhaben, an denen die Herschenden immer gut verdient haben, gingen von einst 330 Millionen Dollar (fast eine halbe Milliarde Mark) jährlich auf weniger als 70 Millionen Dollar (105 Millionen Mark) zurück.
Das Modewort dabei: interaktiv.
Genau dieser Herausforderung hat sich vor drei Monaten auch das Konkurrenzorgan Libération gestellt.
Sie beharrten darauf, sie seien ein von der Regierung völlig unabhängiges eigenes Staatsorgan.
Am Samstag waren die beiden acht Stunden im Einsatz, um 220 Floßfans mit dem hölzernen Gefährt 400 Meter flußabwärts zu befördern.
Die Stasi vermerkte: Sollte eine Person mehrere der Scheine länger am Körper tragen, sei mit einer "vervielfachten" Belastung und "Spätschäden" zu rechnen.
Gleichzeitig räumte er Fehler in seiner Informationspolitik ein.
Boermans spielt und improvisiert.
Eutin - Für die ganz große Überraschung hat es zwar nicht gereicht, doch die Regionalliga-Volleyballer des Polizei-SV Eutin verkauften sich beim Nordpokal in der heimischen Hans-Heinrich-Sievert-Halle teuer.
Die jetzt von Politikern hoch gelobte Altersvorsorge in der Schweiz beruht auf dem Drei-Säulenprinzip: Eine Alters- und Hinterlassenenversicherung (AHV), die berufliche Vorsorge und eine private, steuerlich begünstigte Vorsorge.
Und wie immer liegt der Zeitung auch eine Wanderkarte bei.
Durch die Fusion mit dem Wettbewerber NEG Micon verfügt Vestas, der dänische Hersteller von Windkraftanlagen, über einen Weltmarktanteil von etwa 33 Prozent.
Da er das AppleScript erst erlernen musste, gab er schließlich den iPodder als Open Source für Verbesserungen frei.
Für Marlene Dietrich blieb "Martin Roumagnac" der einzige französische Film.
Auch beim Ergebnis sind nicht alle Blütenträume gereift: Anstatt die Umsatzrendite vor Steuern, wie angekündigt, bei 2,5 Prozent stabil halten zu können, ist sie auf zwei Prozent zurückgefallen.
Die Atlas hat das Haus, das einst von einer Familie samt Dienstboten bewohnt wurde, etagenweise untergliedert.
Mit zwei Vieren kann ich aber auch gut leben", erklärte der Familienvater seine Wahl für die höchste Rückennummer in der Bundesliga.
Von der damaligen Mannschaft war diesmal nur noch Andreas Schmidt dabei.
"Nirgendwo" war schließlich ein Stück Straße zwischen zwei Weilern südlich von Vojnic.
Vor allem aber herzlichen Dank unseren mehr als 5 500 Lesern, die sich in den vergangenen Wochen an dem Preisausschreiben beteiligt und ihre Meinung zu den vier Panoramabildern schriftlich mitgeteilt haben.
Sprachlich gerät der Leser ständig in Teufels Küche.
Diese versöhnliche Qualität macht Ancram zum bislang ernsthaftesten Gegner des favorisierten Michael Portillo.
Und deshalb ist auch Malaysias Premierminister Mahthir Mohammed nicht allein mit seinem Vorschlag, Japan solle Primus inter pares einer pazifischen Freihandelszone sein.
Die beste Zeit, sagt Tommy, um seasidemäßig back zu fahren.
Minute zunächst Miroslav Stevic wegen wiederholten Foulspiels vom Patz flog.
Unter den Kostenvoranschlag von 150 Millionen Euro für 2002 könne man nicht zurückfallen, wenn diese Maßnahme überhaupt noch einen Sinn machen solle.
Auf der Nordcapital-Handelsplattform können Anleger ihre Fondsanteile via Internet in Auktionen nach dem Höchstbietverfahren kaufen oder verkaufen.
"Im Wiederholungsfall sind wir befugt, Vertragsstrafen bis zu 1000 Mark einzuklagen", so Schwartau.
An den bestehenden, großen Kostenblöcken kann auch die Lufthansa kaum etwas ändern.
Einen Qualitätsunterschied fanden die Forscher nicht.
Die 28 000 nehmen's leicht, sie machen die "Welle" und feiern ihre Mannschaft - HSV raus mit Applaus!
Unsere Konkurrenten nutzen diese Gelegenheit, um gegen uns Front zu machen.
Deshalb ist er mit neun Kollegen von der Werkfeuerwehr für drei Tage von Ingolstadt nach Rotterdam gekommen.
Die zahlreich erschienen Anwohner sorgten sich um Vorgärten und Parkplätze und fürchten ein erhöhtes Verkehrsaufkommen.
Politik und Wirtschaft seien sich aber einig, dass dem Erdgas kein Wettbewerbsnachteil entstehen dürfe - zumal dieser Energieträger auch für den Umweltschutz einen wichtigen Beitrag leiste.
Der Widerstand aus Opposition und Verbänden gegen die von der Regierungskoalition beabsichtigte Kürzung der Eigenheimzulage nimmt weiter zu.
Der kurdischstämmige PDS-Abgeordnete Gysa Sayan warf Keskin vor, Positionen des Staates Türkei zu vertreten.
Stocker: Spätestens Mitte der Woche wollen wir wieder aufmachen.
Die Wahl ist überaus klar.
"Zwar ist das deutsche Kreditgewerbe vor Zusammenbrüchen nicht gefeit, aber die privaten Banken verfügen über ein vorbildliches Sicherungssystem", so Thomas Schlüter vom Bankenverband in Köln.
Die kühl berechnende Mentalität des modernen Genetikers bringt in dieser Frage wiederum Wilhelm Tünte zum Ausdruck:
Die meisten bedürfen dazu aber gar nicht des Pelzes.
Und scheint dann wie ein moderner Jesus die Schuld der anderen auf sich zu nehmen wollen.
Damit stieg parallel zur lahmenden Nachfrage die Verkaufsfläche deutlich Ökonomen nennen so etwas Überangebot.
Sie weist auf Kosten von mehreren hundert Millionen Euro hin, die das Land bezahlen müsste.
In Anerkennung der Leistung um die Universität Erfurt, die Glotz 1996 bis 1999 leitete, sagte SPD-Chef Christoph Matschie, Thüringen "trauert um einen wichtigen Aufbauhelfer".
Würde ihnen nicht die grüne, sondern die rote Erkennungsmarke um den Hals baumeln - viele der Basisökologen gingen als Regierungsunterhändler durch.
Die Bookbuilding-Spanne reicht von 82 bis 98 Mark. Erstnotiz am Frankfurter Neuen Markt ist der 2. September.
Der Abwanderung der Jung- und Protestwähler hatte die aus Renate Künast und Wolfgang Wieland bestehende Führungsspitze ebenso wenig entgegenzusetzen wie dem sinkenden Stammwähleranteil.
Quelle des Lobes ist das "Mitrochin-Archiv", benannt nach einem Chef-Archivar des KGB, der fleißig Kopien von seinen wichtigsten Materialien anfertigte und sie im Umfang von sechs Koffern 1992 dem Westen anbot.
"Ich gehe da mal rein und höre mir an, was die Regierungskoalition für Vorschläge macht", meinte am Dienstagvormittag Volker Kauder, Erster Parlamentarischer Geschäftsführer der Unionsfraktion vor einem Gespräch mit den Vertretern der anderen Parteien.
Und wenn er diese Entschuldigung nicht angenommen hätte, dann hätte es dem Moderator wohl "seinen Kopf gekostet".
Thannhuber jedoch steht auf dem Standpunkt, dass sich mit dem geänderten Fertigstellungstermin - im Vertrag ist noch vom 1.Januar 2003 die Rede - auch alle anderen vereinbarten Fristen verschieben.
Ganz allmählich versinkt diese Versuchsanordnung in den Wirrnissen eines postapokalyptisch erzählten Aufbruchs.
Schließlich entschied man sich für den Namen Rasmus Lundström, angeblich ein schwedischer Fußballnationalspieler.
Kohl wünscht eine Entscheidung noch vor der Sommerpause.
Sie stylt ihr Image zur wertvollen "Frau dahinter".
Der Pariser Platz ist ein großartiger Erfolg.
So mussten die deutschen Autokonzerne schlechte Absatzzahlen aus den USA für dieses Jahr melden.
WELT: Kann er's noch?
Auch wenn man nicht den Fehler machen soll, sich zu sehr darauf zu verlassen.
Nach den Klassikern als Einsteigerbooten, die wir letzte Woche zusammengefaßt haben, hier nun eine Übersicht über trailerbare Sportboote.
Am 13. Oktober wird in der Behrenstraße ebenfalls unter der Leitung von Kreizberg die Reihe "Musik für jedes Alter", die insbesondere für Kinder und Jugendliche konzipiert ist, fortgesetzt.
In der Zeit vor der amerikanischen Invasion bestärkte der Großteil der amerikanischen Medien die Kriegsentschlossenheit der US-Regierung.
Seit dem Machtwechsel im vergangenen Herbst wird auch innerhalb Deutschlands verstärkt direkte Öffentlichkeitsarbeit betrieben, indem beispielsweise Zeitungsanzeigen geschaltet werden.
Um per Fernabfrage Nachrichten abzuhören, ist nur ein Tonwahltelefon oder ein Tonwahlsender wie für gängige Anrufbeantworter erforderlich.
"Heringsdorf goes fashion" heißt das Modespektakel, das das ehemalige Kaiserbad zum Laufsteg für Nachwuchsmodels macht.
Die Verabschiedung des neuen Staatshaushalts und Haushalts der Sozialversicherung für 2001 gelang der PDSR im Parlament nur mit den Stimmen der PRM und UDMR.
Dabei liegt der entscheidende Unterschied zu anderen LoFi-Elektronikgruppen in der Spielfertigkeit der Bandmitglieder.
Als erstes sollen sich die Kinder zu zweit zusammentun und den Ball hin- und herpassen.
Dabei müssen Schüler nicht nur lernen, wie sie einen Computer benutzen und im Internet Informationen suchen können.
In den vergangenen Tagen war Stepanovic heftig unter Druck geraten.
Freuds Subjekt hingegen wird unter die Räder kommen.
Das interessiere die Deutschen wenig, meint Peshrau.
Schließlich ließen eilends angestellte Meinungsumfragen erkennen, daß eine große Mehrheit unter den Anhängern von Sozialisten und Ökologen Rocards Plan guthießen.
IBM (Wertpapierkennziffer: IBM) wird voraussichtlich im Laufe des Januars den 5500-M10-Server sowohl mit der 512-KByte- als auch der 1-MByte-Version versehen, und den Server 7000 M10 mit der 2-MByte-Version des Xeon ausstatten.
Es gibt keine Stadt in Serbien, in der nicht auch Muslime leben.
Die Welt: Herr Schmitt, wie bewerten Sie das Ergebnis der CDU?
Unterdessen warf die IG Metall den Arbeitgebern der Metall- und Elektrobranche mangelndes Engagement beim Ausbildungspakt vor.
Brinkmann, der eigenen Angaben zufolge "bisher wie ein Jugendspieler verdient hat" (angeblich 200 000 Mark im Jahr) soll bei TeBe eine Million Mark bekommen.
Das glaubt auch Maik Nowak vom HC Leipzig, ursprünglich Favorit auf die Nachfolge von Lothar Doering.
Einen Termin wollte sie aber nicht nennen.
Die Frau hatte dem österreichischen Sender ORF zufolge auch rote Sprühfarbe und einen Schraubenzieher bei sich.
'Bislang war das bei uns aus technischen Gründen nicht möglich', sagt Berthold Pache von der Augsburger Stadtverwaltung.
Es wäre aber absurd, die Musikwissenschaft da auszugrenzen.
Die Berliner Dussmann-Gruppe hat die Firma J.F.V.
Die PLO plant nach Angaben der palästinensischen Regierungsbehörde in Gaza die Entwaffnung militanter Muslime, die sich der Aussöhnung mit Israel widersetzen.
Dieses Ziel gelte auch für den Gewinn.
Bis Freitag soll die Aktion bereits beendet sein.
Millionen Pendler und Zugreisende im Nahverkehr müssen mit deutlich höheren Fahrpreisen rechnen.
Die Kassen wehren sich gegen den Vorwurf, nur sparen zu wollen.
Der Halbleiterkonzern Advantest wiederum erwarte von einer Börsennotierung, mit Hilfe von Aktienoptionen amerikanische Ingenieure für das eigene Unternehmen gewinnen zu können.
Eine außergerichtliche Einigung zwischen dem Profi Daniel Becke und dem Bund Deutscher Radfahrer (BDR) wird nicht zu Stande kommen.
Denn Andreas Klöden, der gleich nach der ersten Etappe bereits unter ferner radeln einsortiert worden ist, beschämte sämtliche Kritiker und Schwarzmaler, weil er couragiert attackierte und zielstrebig auf den Etappensieg zufuhr.
Das Schicksal der italienischen Christdemokraten, die sich zum Schluss nur noch selbst auflösen konnten - es droht den deutschen Christdemokraten immer noch.
In der Praxis freilich kann die indische Führung diesen starren Kurs nicht ganz durchhalten, schon gar nicht, wenn sich ein diplomatisches Superschwergewicht wie Colin Powell in der Region angekündigt hat.
Die erfolgsverwöhnte Medienbranche steht am Rande zur Depression.
Setzt sich dagegen die strenge Auslegung der fünf bekannten Kriterien durch, als deren Protagonisten die Bundesbank und die Bundesregierung gelten, wird die Währungsunion nur mit wenigen Ländern oder überhaupt nicht vollzogen.
So erklärt Abdul-Rahman Adib, wie er zu seinem Job bei der Messe Düsseldorf gekommen ist.
In Kreisen der rot-grünen Koalition hieß es am Freitag, in der kommenden Woche werde erneut auf Arbeitsebene über das geplante Optionsgesetz verhandelt.
Da setzt Oliver Sinner an.
Beweise für ihre Schuld?
Sie wurden nicht nur von deutschen und amerikanischen Olympioniken getragen.
Unter dem Strich stand ein Gewinn von 70 (Vorjahreszeitraum: 26) Millionen Euro in den Büchern.
Auch die Opposition stimmte ihr im wesentlichen zu.
Erst nach mehreren Gerichtsverfahren wurde ihm das Autorenrecht an dem Bild zugestanden.
Der V-Mann unterrichtete nach eigenen Angaben den MAD über ein Jahr hinweg über Aktivitäten aus der "oberen Leitung" der NF.
Lottoglück - Ein kleines Kunstwerk hat eine Zehnjährige aus einem Eifeldorf fertiggebracht.
Was steckt hinter dem Streit um die globale Erwärmung?
Ein erstauntes 'Ach, da gibt es schon etwas?' sei dann häufig die Antwort, spöttelt Schlesske.
Beim MDax machte das Minus 0,58 Prozent auf 3296,26 Zähler aus.
Damit könnte der Atomlaser ein wichtiges Werkzeug in der Nanotechnik werden, wo es etwa darum geht, atomarfeine Strukturen auf Mikrochips zu erzeugen.
Doch ihr Geheimnis wird bleiben, warum sie dies nicht an Beispielen wie Lösungsmitteln, Batterien oder anderen Chemikalien deutlich machten.
Modellhafte Qualifizierungs- und Beschäftigungsprojekte in Wiesbaden trügen dazu bei.
Von Hans-Joachim Zwingmann.
Der Anteil könnte jedoch auf 25 Prozent steigen, wenn nur auf ein Drittel der ausgewiesenen Brach- und Grenzertragsflächen der Landwirtschaft Solarzellen gestellt würden.
Erstens sei das Vorgehen der Bayern juristisch zweifelhaft und zweitens wäre die Beweiskraft der Informationen in einem Ausweisungsverfahren mehr als fraglich.
Vorstellbar sei etwa ein Summe von zehn Millionen Euro jährlich.
Über das Sorgerecht entscheidet nun das Jugendamt.
Am 2. November ging die erste Dauerbesatzung der "Internationalen Raumstation" (ISS) an Bord.
"Von hier oben aus wirkt der Saal nicht weniger intim als die Philharmonie mit ihren 1300 Plätzen." Er ist noch immer hochzufrieden mit seinem Werk.
Das über das Abendmahl, weil ich das Abendmahl für das geistige Leben des einzelnen und auch für die Gemeinde für sehr wichtig halte.
Auch das sportliche Angebot ist umfangreich.
Bisherige Pläne mussten verworfen werden.
In weiser Voraussicht hatten sich die Vorständler.
Görlach plädierte dafür, in diesem Zuge die Agrarpolitik stärker auf Umwelt und Beschäftigung auszurichten.
Es ging mir um unsere Trainingsgruppe aus Hannover", erklärte Rupprath.
Damals gegen Bielefeld war Kevin mit im Stadion.
Kyoto würde die USA verpflichten, ihre Emissionen um sieben Prozent unter dieses Niveau zu senken.
Ein 'Film von und in der entfremdeten verdinglichten gegenwärtigen Welt', 'ein ausgezeichneter, sehr bedenkenswerter, ein gravierender Film', befand damals der SZ-Kritiker.
Oder Karten spielen.
Also beschaffte sie sich von einem Zoo, wo gerade ein Tiger gestorben war, ein "Original", das dann getrocknet und mit der beschlagnahmten Gewebeprobe verglichen wurde.
Er fügte hinzu, dass es Sache der Palästinenser sei, bei Wahlen über eine neue Führung zu entscheiden.
Ich hatte Dutschke vor seinem Tod in Frankfurt getroffen, wo wir uns in der alten Studentenkneipe, dem "Faß" unweit des Bockenheimer Universitätsgeländes, wieder um ihn scharten.
Irgendwann rücken dann die ersten Fernsehteams an, stellen kleine Kinder vor kahle Wände und drapieren die Umgebung mit Müll.
Bis zum 26. Februar muß die Stadt ihre Stellungnahme abgeben, weil die für den 26. März einberufene Regionale Planungsversammlung die Offenlegung der Januar- Entwürfe beschließen will.
Seit ihrer Jugend hat Liz Taylor immer wieder gesundheitliche Probleme.
Dem widersprachen vehement die Falk-Verteidiger Thomas Bliwier und Gerhard Strate.
Allein Nordrhein-Westfalen will die kurzfristige Einrichtung von Alternativ- Plätzen mit 28 Millionen Mark fördern, teilte ein Sprecher des Landessozialministeriums mit.
Es könnte sein, daß alles viel verstörender und viel schlimmer ist, es deutet sich hier nämlich an, daß da keine Kultur zerstört wird, sondern daß diese zu sich selber findet in einer Art Rücksturz in Tradition und Archaik.
Kann die Schweiz langfristig neutral bleiben?
7. An Paris: Tauben und Umweltschützer.
Und wenn sein Vater ihn bei Malern ausbilden ließ, ihn zu Studien an alle wichtigen Orte der Schmuckherstellung in Europa schickte, geschah das in der Hoffnung, einen würdigen Nachfolger auszubilden.
"Leben wir in der Endzeit?"
"Teilrepubliken und Regionen unterstützen Verfassungsprojekt" MOSKAU, 26. Mai (dpa).
Die Gegner waren nicht eine diffuse Gruppe von versprengten Saddam-Anhängern und militanten Anti-Amerikanern, die mit Terror auch gegen die eigene Bevölkerung Chaos stiften wollen.
Außerdem seien sie genau instruiert: "Wir wissen wie die Feuerlöscher funktionieren und wo die Notausgänge sind."
Eine Mischung aus nordafrikanisch-orientalischen Klängen mit dem typischen Sting-Gitarrensound.
Mehr als das: Im Verfahren gegen Saddam Hussein könnte die Möglichkeit einer zweiten Staats- und Gesellschaftsgründung stecken.
Krenz selbst erklärte unterdessen, er wolle sich einem Prozeß stellen.
Es ist jene Auszeichnung, die 1953 von der DDR-Akademie eingeführt und von der vereinigten Akademie übernommen wurde.
Er tat es eindringlich und stellte zum Schluß befriedigt fest, es gebe also noch Ziele, für die es sich lohne zu kämpfen.
Reinhard Klimmt ficht das nicht an.
Nach der Entscheidung von Daimler, die Finanzhilfen für die niederländische Beteiligung Fokker einzustellen, müsse das Engagement im Luftfahrbereich völlig neu überlegt und definiert werden, sagte Feuerstein.
Gleichzeitig gab Sommer bekannt, dass er in diesem Jahr mit einem maximalen Verlust von 6,7 Milliarden Euro rechne.
Daraufhin geriet Post-Mitarbeiterin Silvia H. unter Verdacht, die dort die Stammzustellerin war.
Stadtbrachen auf Eisenbahnflächen könne man nicht mehr als solche belassen.
Und beim Stand von 5:4 hatte er gar bei zwei Satzbällen die Wende auf dem Schläger.
Die Finanzierung scheint geklärt zu sein.
Vor einer Woche haben Sie um vorzeitige Auflösung Ihres bis Mitte 1997 gültigen Vertrages gebeten.
Die Investitionen des IBC in das Gebäude selbst blieben natürlich dort.
Es gelte nun, alle Möglichkeiten auszuschöpfen.
Nach über 30 Jahren musikalischen Schaffens singt Lämmerhirt, der 1949 in Berlin geboren wurde, nun eigene deutsche Texte, ohne natürlich sein hinlänglich bekanntes Terrain zu verlassen.
Alram versucht zuerst, ihre Patienten körperlich zu stabilisieren.
Trynkin: Noch immer wird im großen Stil raubkopiert.
Niemand unterbricht den Zyniker mit dem Seifenlaugengesicht.
Zu der dreitägigen Fachveranstaltung werden 1800 Teilnehmerinnen in der Karlsruher Stadthalle erwartet.
Die Figuren auf der Bühne sind - natürlich gnadenlos überzeichnet - Leute wie.
Eine Studie des Deutschen Brauerbundes, zu deren Zwecke 800 junge Erwachsene zwischen 18 und 25 Jahren zu ihren Konsumgewohnheiten bei Bier befragt wurden, ergab jedoch, daß stolze 72 Prozent der Befragten regelmäßig Bier trinken.
Bartsch sagte weiter, seine Partei wolle "auf keinen Fall eine große Koalition" und sei daher kompromißbereit.
Als Konsequenz aus dem Manipulationsskandal erwägt der Deutsche Fußball-Bund (DFB) die Einführung einer eigenen Sportwette.
Kulinarisch isst sie sich auf ihren vorweihnachtlichen Streifzügen einmal quer durch das Sortiment.
Jetzt will ThyssenKrupp über eine mögliche eigene Erhöhung entscheiden.
Der Pharmakonzern hat im vergangenen Jahr den Gewinn um elf Prozent gesteigert.
Bisher ist offen, ob und wie viele Bohrinseln und Pipelines beschädigt worden sind.
Der neue U-Bahnhof Wettersteinplatz ist künftig die Umsteigestelle zur Tram 25 und zu den Buslinien 51, 58 und 220, die auch am Platz enden.
"Wir müssen uns auf den Warndienst der Kollegen vor Ort verlassen können.
Weil AOL inzwischen ein globaler Markenname sei, habe der weltweite Marktführer Vorteile gegenüber der Konkurrenz.
Die Botschaften der Dienstleistungsgesellschaft machen vor der Kirchentür keineswegs Halt.
Die irakische Seite der Museumsleute hat sicher alles getan, was in ihrer Macht und ihren beschränkten finanziellen und personellen Kräften steht, um die wertvollen Sachen zu schützen und andere Dinge, die sie weniger gefährdet fanden, zu belassen.
Die Teilnahmegebühr für die Veranstaltung beträgt für IHK-Mitglieder 25 Euro, für Nicht-Mitglieder 40 Euro.
Uuuh, verdammt nah dran.
Claude Erignac, der Präfekt von Korsika, wurde im Februar auf offener Straße erschossen.
Der "Clown Gottes" und "Über das Marionettentheater", beides Produktionen von Gregor Seyffert & Compagnie, sind weiterhin sehr gefragt.
Knapp 9000 deutsche Soldaten sind derzeit in zehn Ländern im Einsatz - in Bosnien und im Kosovo, in Dschibuti und Kenia.
Deshalb züchten wir selbst Mäuse, Ratten, Goldhamster.
Wenn man ihn so anschaut, die tiefen Furchen auf der Stirn, diese trotz aller äußeren Gelassenheit zermürbte Gestalt, glaubt man es ihm sofort.
Mitentscheidend wird sein, wie sich durch die Überalterung der Gesellschaft die Lebensumstände der einzelnen Senioren entwickeln.
Ich hatte das Gefühl, dass Bohlen sich von ihr belästigt fühlte.
Und jeder Standort, der attraktive Sender und Verlage vorweisen kann, wird weitere Firmen anlocken und Arbeitsplätze schaffen können.
Auch für die Zukunft von INDUS äußerte sich Kill sehr optimistisch.
Das ist ein klassischer Testfall für elektronische Lexika.
Die Vorbereitungen dafür liefen mit Hochdruck, verlautete aus Unternehmenskreisen.
Im März war das bis auf ein Gewicht von rund neun Kilo abgemagerte Mädchen tot in der elterlichen Hochhauswohnung in Hamburg-Jenfeld gefunden worden.
Über 500 Menschen berieten gestern in Schmidts Tivoli über eine Besetzung des Hafenkrankenhauses.
Mit ihrem Friedensappell an die Konfliktparteien im Kosovo-Krieg hat die Erfurter Soldatenmutter Ilona Rothe eine ungeahnte Protestlawine ins Rollen gebracht.
Dem Intendanten wurde nicht zugetraut, dem Neubeginn für das Hans-Otto-Theater an seinem künftigen Standort an der Schiffbauergasse die nötigen Impulse zu geben sowie die geplanten Strukturveränderungen innerhalb des Theaters vorzunehmen.
Dies ist auch auf heftige Kritik gestoßen.
Ja, das vergilbte Firmenschild am Eingangstor müsse wirklich einmal ersetzt werden.
Wenn also Filme etwas über Präsidenten erzählen können, was sagt Hollywood über die gerade angebrochene George-W.
Die Schweden gehen da hin, die Schweizer gehen da hin, auch die Franzosen denken darüber nach.
Ein lautes Raunen geht durch das Publikum, als der US-Bundesstaat Wisconsin gegen halb elf Uhr an die Demokraten fällt. 254 zu 252 steht es in diesem Moment für Präsident Bush.
Nach anfänglicher Skepsis scheinen sich die Polen zudem immer wohler in der EU zu fühlen, liegt selbst die Zustimmung für die von Warschau lange heftig kritisierte EU-Verfassung laut Umfragen bei über 70 Prozent.
Mit der Teilung Irlands wurde Donegal aus politisch-wirtschaftlichen Gründen dem Süden Irlands zugeschlagen.
Knackpunkt des "Going Public" ist die Feststellung eines Emissionskurses.
Kontrabass, Sopransaxophon, Geige und Bratsche komplettieren den sehr eigenständigen Sound von Disguise.
Spezialisten haben nach offiziell unbestätigten Medienangaben DNA des Hauptverdächtigen im Mordfall Anna Lindh auf der Tatwaffe gefunden.
Die Vertagung der Finanzierung auf der letzten Sitzung der Wirtschaftsförderungs-Ausschüsse stelle das ÖPNV-Projekt nicht grundsätzlich in Frage.
Optimistisch sind 13 Prozent (9).
Wie in einer großen Familie."
Ihr Tarifabschluss für den öffentlichen Dienst hat die Notlage der Kommunen weiter verschärft.
"Sie haben Geschwader für den Info-Krieg gebildet", sagte er bei einer Konferenz in der Firmenzentrale von Microsoft.
Am Ende dokumentierte auch die Statistik, dass bei der Niederlage alles mit rechten Dingen zuging: Die Wedelerinnen trafen nur 26 Prozent der Würfe.
Die SPD hat eine namentliche Abstimmung beantragt.
Deshalb brauchen wir auf keinen Fall Mindestlöhne.
Die Fotografie hält lediglich einen flüchtigen Augenblick fest und friert ihn sogleich für immer ein.
Einfacher hatten es da einige Teilungsruinen im ehemaligen Westteil der Stadt, auch wenn sie auf den ersten Blick mit der Mauer kaum verbunden scheinen.
Dazu kommen Aluminium-Pedale, ein unten abgeflachtes Lenkrad, ein kurzer Schaltknüppel, zwei klar gestaltete Analoginstrumente im Cockpit und ein Verkleidungsstoff an Türen und Dach aus einer Hightech-Synthetikfaser.
Der Präsident, wohl wissend, daß Verträge keine Garantiescheine sind, muß begriffen haben, daß am Sonntag kein Strohhalm zu Besuch kommt.
Mindestens 75 Menschen sind im ostindischen Bundesstaat Bihar an einer mysteriösen Krankheit gestorben.
So entstanden Korridore, die Naturräume miteinander verbinden.
Fraglich sei jedoch, ob die benötigten Arbeitskräfte auch verfügbar sein werden.
Bei EM.TV sitzt Rainer Hüther im Vorstand, einst DSF-Chef und enger Vertrauter des Kirch-Intimus Dieter Hahn.
Früher schweifte er gern in die Ferne, mit dem Töchterchen bleibt es nun eher bei Sylt oder der Ostsee.
Außerdem ist er mir persönlich durchaus sympathisch.
Zu einer Party in London erschienen sie zwar getrennt, doch kaum hatte Jerry Hall ihren Noch-Ehemann entdeckt, ging sie schnurstracks zu ihm und küßte ihn auf die Wange.
"Henri aber fühlte sich krank und wollte fahren.
Dorthin werde ein Großteil der OG-Mitglieder versetzt, drei werden der örtlichen Fahndungs- und Observationsgruppe zugeteilt.
Trotz katastrophaler Fehler der Bundesregierung haben sich die grundsätzlichen Einstellungen und Präferenzen im Hinblick auf Wünschbares nicht verändert.
Hinauf in das Städtchen Karyes, wo die Obrigkeit der Mönchrepublik ihren Sitz hat, soll ein Bus gehen.
Vor allem aber müsse die Regierung in Damaskus Rede und Antwort stehen, ob sie geflohene Mitglieder der irakischen Regierung bei sich aufgenommen habe.
Der israelische Ministerpräsident Scharon will Abbas mehr Zeit für seine Bemühungen geben.
Daneben untersuchen sie aber auch die "Sprache" von Arten, die sich zu größeren Familienverbänden zusammenschließen.
Im Gegenteil, Schüler, die viel musizieren, sind sogar besser als ihre Kameraden.
Das Geld ist im Bezirkshaushalt nicht vorhanden.
Da erhofft sich Temmhoff von einem privaten Partner, dass er die Schulen schnell auf das gewünschte Niveau bringt.
Und natürlich, es juckt im Hintern, gibt es derzeit kein exotischeres Reiseland als die DDR.
Der albanische Publizist Shkelzen Maliqi hat einmal geschrieben, Milosevic sei wie ein Aggressor, der Sandburgen erobert.
Die Prüfer der Fachhochschule Hildesheim, darunter die Bremer Designerin Ulrike Rahe, waren begeistert.
Inzwischen reißen sich größere Nummern des Bizinezz wie U 2 und Elvis Costello darum, von K & D remixt zu werden.
Als die Weite auf Anzeigetafel auflimmerte, sah sie sich bestätigt.
In Polen könnte die Ratifizierung scheitern, was den Prozess in der EU blockieren würde.
Damit dürfte Preussag den Rekordgewinn des Vorjahres von 539 Millionen Mark übertreffen.
Und später, als die Entführer in Haft saßen und der CDU-Politiker sich nach ihrem Befinden erkundigte.
Rainer Schüttler (Bad Homburg) hat mit Todd Martin (USA) den schwersten Brocken erwischt.
"Wir wissen inzwischen zum Beispiel etwas über das Alltagsleben, die religiösen Vorstellungen und die alltägliche Kultpraxis."
Zwei Modellversuche in Berlin wollen nun beweisen, daß die medizinische Versorgung billiger und dabei sogar besser sein kann.
Da auch Spitzenspieler Kim-Oliver Gienke bei seinem 6:7, 6:7 gegen Binh Bui nicht zu seiner gewohnten Leistungsstärke fand, mußten die Doppel die Entscheidung bringen.
Mit Zustimmung des Bezirks, die notwendig ist, seien die Standorte für die Papier-Iglus aufgelöst worden.
Der Polizist hatte dann vermeintliche Täter identifiziert, die jedoch ein bom-bensicheres Alibi hatten.
Aufgrund ihrer persönlichen und wirtschaftlichen Verbindungen in den Westen haben jüngere Lemberger Juden auch keine schlechten Möglichkeiten, das Durchschnittseinkommen von 100 Mark im Monat zu übertreffen.
Am Mittag erreichte die Flutwelle in Passau dann mit 10,81 Meter ihren Höhepunkt.
Ersterer schaut noch, wie lange er es in seiner Berliner Pendlerbutze aushält, getrennt von der Familie.
"Wie geht es eigentlich in der Schule, Fritzchen?"
"Unsere Spieler haben gut gekämpft, aber der Gegner war druckvoller und nutzte seine Chancen besser", resümierte SSV-Manager Manfred Schlesiona.
Rühe, immer wieder als möglicher Unions-Kanzlerkandidat gehandelt, trifft im Plenum zum ersten Mal direkt auf den Kanzler!
Damit rechneten am Freitag Ölhändler in den USA.
"Die 30 Minuten Zeitersparnis pro Woche werden dann für Klassengeschäfte genutzt", so Wendtland.
Davon könne jetzt auch die Pharmazie im Westen profitieren.
Raúl Marinas, ehemaliger Betriebswirt aus Lima, der vor zehn Jahren den "Anbau der Koka für sehr interessant befand" und in die Umgebung Uchizas zog, erzählt über den nur vorübergehend von Repressionsmaßnahmen gebremsten Handel:
Sie bemühen sich vor allem darum, von den Geschäftsleitungen als "verläßliche Partner in schweren Zeiten" akzeptiert zu werden und investieren vergleichsweise weniger Mühe darin, das Vertrauen der Belegschaft zu gewinnen.
Im Schnitt fünf Besatzungen pro Monat werden von den Eignern rund um den Globus auf verlassenen Schiffen zurückgelassen, berichten die Gewerkschafter.
"Als Maßschneider der Branche schnüren wir zum Beispiel für Busreiseunternehmen in kürzester Zeit ein extra Produkt-Konzept.
Auch hinter dieser Website stehen Makler.
Ganz am Ende steht die Abstimmung über das Arbeits- und Aktionsprogramm sowie die politische Deklaration des Gipfels.
Noch steht nicht fest, ob bei jedem dieser Projekte der private Betreiber auf seine Kosten kommt.
Umgekehrt sei aber auch für knapp drei Viertel der Männer ein gepflegtes Äußeres der Frauen wichtig.Sieben von zehn Frauen vergeht die Lust, wenn sie der Partner zu einer Sextechnik drängt, die sie nicht mögen.
Juan Amador - Der Sterne-Koch aus Langen hat es in die Weltspitze geschafft: Die internationale Hotellerie- und Feinschmecker-Vereinigung Relais Gourmands hat den Gourmet-Künstler aus Hessen in ihre Reihen aufgenommen.
Er wird nun schon wesentlich früher enden.
Das betrifft auch die Schicksalsgemeinschaft.
Ich tappe durch mein Leben, als wäre es ein anderes.
Das war während des Kalten Krieges.
Der Berliner Senat bleibt dabei: Etwa fünf Hektar Wald sollen in Gatow für eine hochempfindliche Abhör-Antenne der Bundeswehr gefällt werden.
Rechtsprechung: Wenn der Staat Unschuldige opfert Das neue Luftsicherungsgesetz erlaubt, entführte Flugzeuge abzuschießen, die das Leben von Menschen am Boden bedrohen.
Was erklärt den Hype um diesen Tag?
Leonberg ist nämlich der Austragungsort für die Wettbewerbe mit geländetauglichen Fahrrädern der World Corporate Games, der inoffiziellen Weltmeisterschaften der Betriebssportgruppen.
Hervorzuheben ist dabei die Kunst des Übergangs.
INFOTAINMENT Die ewige Mär vom Kampf zwischen Gut und Böse lockte seit 1977 Millionen Menschen in die Kinos und sorgte immer wieder für neue Kassenrekorde in der langen Erfolgsgeschichte des Produzenten George Lucas.
IOC-Vize Jacques Rogge (Belgien): "Wenn wir Wetten tolerieren, öffnen wir die Türen für Manipulation und Bestechung."
Eine Abschiedsgeschichte.
Die Volleyballer der FTM Schwabing haben die Zweitligasaison mit einer Niederlage abgeschlossen.
Schreibt Gysi.
Spandau war 2004 neben Pankow der einzige Bezirk, der mit einem negativen Ergebnis abschloß. 16 Millionen Euro, mit denen der Bezirk beim Land in der Kreide steht, sind vor allem bei der Sozial- und Jugendhilfe aufgelaufen.
Das große Angebot der Jugendmesse reicht vom Mini-Tischtennis über Kletterwände und Autoscooter bis zum CokeFridge, einem übergroßen Messestand in Form eines Kühlschranks.
Mehrfach ist sie dafür für den Oscar nominiert worden.
Die Fotos dokumentierten unter anderem, wie Demonstranten vor 52 Jahren Steine auf sowjetische Panzer warfen.
Ob Temming damit nach drei dividendenfreien Jahren wieder ausschüttungsfähig wird, schreibt das Unternehmen nicht.
Die Tifosi drückten die Daumen und brüllten sich fast die Seele aus dem Leib, doch für Weltmeister Michael Schumacher begann das Ferrari-Heimspiel in Monza nicht nach Plan.
Die übrige Energie geht als Abwärme verloren.
Das monatlich etwa 120.000 Mark einbringende irakisch-türkische Dieselgeschäft wird dagegen von der Demokratischen Partei (KDP) kontrolliert.
Nur drei Plätze hinter ihr kam Claudia Dreher (Riesa) in 2:29:22 Stunden ins Ziel.
So werden Maßstäbe fürs neue Jahrtausend gesetzt.
Doch die Erwartung zu erfahren, was sich unter der Oberfläche verbirgt, was tief in uns rappelt und rumort, wird natürlich enttäuscht.
Beck: Es wird außerhalb der normalen Gebührenentwicklung keine Gebührenerhöhung wegen dieser Vereinbarung geben.
Dabei denkt er auch an die Skifahrer aus München, die an ihren Hausbergen am Spitzingsee und Brauneck oft im Stau stehen, auf der Straße und später auf der Piste.
Denn auf einen fest angestellten Mitarbeiter kommen zwölf ehrenamtliche.
Hingegen nahm die Zahl der Selbstständigen und mithelfenden Familienangehörigen zu.
Der Vorsitzende des Landesbezirks Hessen, Jörg C. Stein, bezeichnet das Modell Polizeihelfer als eine Notlösung.
Veranstalter Marek Lieberberg stellt die ganze Sache anders dar als Sandrock.
Es hat eine lange Tradition, auch im Osten Deutschlands.
Alles in allem könnten die öffentlichen Kassen aus den beiden Gesetzen 2004 bestenfalls 10 bis 11 Milliarden Euro erwarten.
Im Gasthaus Eichenkrug:
Das Unternehmen betreibt 30 Märkte im Großraum Berlin, 35 in der gesamten Bundesrepublik und vier in Polen.
Es gibt nur einen Weg, die Ausgaben zu verringern: Alle Länder müssen solide Haushaltspolitik betreiben, damit sie nicht zahlungsunfähig werden und den anderen zur Last fallen.
In der Nacht beginnt die Hebung:
Je voller die Straßen werden und je weiter das Durchschnitts-Tempo sinkt, desto größer wird offensichtlich die Faszination für Autos, die wirklich schnell sind.
Mit dem Schriftsteller György Konrad wird sie am 11. September über die gesellschaftliche Stellung von Autoren sprechen.
In Zukunft ist nach Angaben des neuen Vorstandsvorsitzenden Manfred Wennemer nicht mehr wichtig, ob ein Bereich für die Strategie des Konzerns eine besondere Bedeutung hat, sondern ob er selbständig die erwartete Rendite erwirtschaftet.
Sabour, der die französische und algerische Staatsangehörigkeit besitzt, sagte weiter aus, dass Menschen bei dem Anschlag auf keinen Fall hätten zu Schaden kommen sollen.
Das Interesse der Kunden offenkundig auch: Als Inhaber Steffen Hammerschmidt - wie Erich Honecker ein gebürtiger Saarländer - den DDR- Supermarkt am 10. April eröffnete, musste er nach zwei Tagen vorübergehend die Kunden wieder nach Hause schicken.
Die Männer prügelten auf Arm, Knie, Beine, Rücken, den Kopf.
Nach dem Verdacht von Vogelgrippefällen in Rumänien und der Türkei will das schleswig-holsteinische Umweltministerium die Beobachtung von Wildvögeln weiter verstärken.
Der tschetschenische Vize-Präsident Wacha Arsanow warf Kulikow - der als Verfechter einer harten Linie gegenüber Tschetschenien gilt - vor, dieser wolle den Friedensdialog zwischen Moskau und Grosny scheitern lassen.
Lässigkeit im Umgang mit der Machtperspektive werde den Grünen nicht bekommen, ist sein Credo.
Auf dessen sportliches Können kommt es dabei weniger an, der Neue soll bei der schleppend anlaufenden Integration von Alves helfen.
Als weiteres Beispiel für einen Idealisten nennt er den libanesischen Dichter und Hölderlin-Übersetzer Fuad Rifka, der immer wieder nach Deutschland komme, obwohl er lukrativere Angebote aus den USA erhalten habe.
Für das kommende Jahr sind interaktive Publikationen von "Biene Maja" und "Wicki".
So leicht lässt sich die Natur nicht ins Handwerk pfuschen.
In der Tat hatten die Verantwortlichen in den vergangenen Wochen ihren Spaß an Boulahrouz.
Es ist schwer, immer wieder aufs Neue etwas ganz toll finden zu müssen.
Und die BILD-Leser haben einen entscheidenden Anteil an diesem Geschehen.
Die Untersuchung soll klären, ob eine neue Kombinationstherapie die Nebenwirkungsrate dieser Hormone senken kann.
Eine entsprechende Abmachung hatten beide Seiten bereits früher getroffen.
IOC hilft mit einer Million - Das Internationale Olympische Komitee (IOC) spendet eine Million US-Dollar für die Opfer der Flutkatastrophe in Asien.
In Polen ist das anders.
Der Großteil der Produkte gehe in die Eurozone.
Heftiger wurde da die Erhaltung von Mittelschulstandorten im ländlichen Raum debattiert, für die man sich auf folgende Kompromisse einigen konnte: Krostitz mit Außenstellen in Reibitz und Zschortau, Glesien und Laußig mit einer Außenstelle in Bad Düben.
Nachdem eine internationale Expertenkommission vor einem Monat ein Konzept für die Gestaltung des Schlossplatzes vorgelegt hat, soll jetzt eine weitere Kommission die Vorschläge der Experten auf ihre Realisierbarkeit überprüfen.
Der ukrainische Gesundheitsminister war dort mit einer Aussage zitiert worden, wonach von 1988 bis 1994 insgesamt 125 000 Menschen an den Strahlenfolgen von Tschernobyl gestorben seien.
Die "Fußball-Europameister" Dieter Eilts, Oliver Reck und Marco Bode werden beim Trainingsauftakt des SV Werder Bremen nach der Winterpause fehlen.
Eine solche Inszenierung des Problems wäre natürlich optimal.
Außerdem verfügen weder Boisselier noch ihre engsten Mitarbeiter über die nötigen biologisch-medizinischen Kenntnisse.
Nach früheren Angaben hatte Harpener noch unter Rey eine Beteiligung von 7,5 Prozent an der Schweizer Zeitarbeitsfirma aufgebaut.
Es ist zugleich ein Stück der europäischen Misere.
Auch wenn in London die iX-Absage als Schritt in die richtige Richtung bewertet wurde, zurücklehnen kann sich die LSE nicht.
Nach Zeitungsberichten haben Eltern ihren Kindern verboten, alleine am Waldrand zu spielen.
Dass man jetzt in seinem Namen diesen Barockklotz rekonstruieren will, das hat er nicht verdient.
Wer einmal als "Richter am Amtsgericht X" berufen wurde, bleibt dies ewig.
Nur: Sein Super-Auto bügelt die wieder aus.
Französische Orgeltage: Marie-Andree Morisset-Balier, Orgel und Michel Morisset, Trompete.
Erst am Mittwoch will sich Orthopäde Werner Zirngibl über die Schwere der Verletzung äußern, die sich der Elmshorner am vergangenen Donnerstag in Mailand zugezogen hatte.
Dabei ist der Aufruhr im "Lakerland" für viele keine Überraschung.
Vor einem Monat beschloss der Senat, das traditionsreiche Versicherungsunternehmen Feuersozietät/Öffentliche Leben, das Berlin und Brandenburg zu gleichen Teilen gehört, in getrennte Aktiengesellschaften umzuwandeln.
In diesem Fall haben sich hoch bezahlte Analysten über die bestehenden Regeln für den Wertpapierhandel hinweggesetzt.
Denn auch auf diesen Karten tobten sich bereits Vertreibungsphantasien aus.
Sie oder Ihre Frau.
Das Duo wurde erwischt, Tomasz kam auf freien Fuß, weil der Vater eine Kaution zahlte.
Dagegen strömten 4,8 Millionen Menschen in den Louvre.
"Die Allianz ist nicht schlecht positioniert.
Wie ein Lockruf durchdringt es die mittägliche Ruhe des Klosters.
Erst 1989 erfuhren die Menschen in Kasachstan die Wahrheit.
Sollte diese Zahl offiziell bestätigt werden, wäre die Wahl ungültig, weil das Gesetz eine Mindestbeteiligung von 50 Prozent verlangt.
Er ist ein Künstler, ein Superstar der Lüfte, wie Gustaf Gründgens ein Superstar der Bühnenkünste war.
Über das kurze Leben des Säuglings respektive sein Vorleben schrieben die Browns mit Steptoe ein Buch; Fernsehauftritten folgten Radioauftritte folgten Fernsehauftritte.
Es lohnt sich, die Turmstufen hinaufzusteigen.
Will meinen: Spieler aus Europa haben es noch ein bisschen schwerer als ihre US-amerikanischen Kollegen, sich in der stärksten Liga der Welt durchzusetzen.
Der reguläre Preis für einen Flugschein der Lufthansa liegt um ein vielfaches darüber.
Typische Durchschnittsösterreicher also, wie wir seit Helmut Qualtinger wissen, auf den Studlar mit seinem Fiaker-Lied auch anspielt.
Warum sich die Branche im Eiltempo aus dem Land verabschiedet?
Und die Leute nicken - schließlich hat man ja gerade von den 40 000 gehört, die bei AT&T entlassen wurden.
Ich sag' immer: "Hinter der Besenkammer kommt der Bienenkönig."
Aber sie weiß, was sie will.
Die Kinder, die in der Asylbewerberunterkunft bleiben müssen, erhalten vom Arbeitskreis Ferienpässe.
Der Pförtner einer Bank beobachtete, wie der junge Mann CDs aus einer Tasche verteilte, und rief die Polizei.
TeBe ist gewissen Zwängen unterworfen.
Beides fand er wieder, auch wenn in diesem Winter ein siebter Abfahrtsplatz in Chamonix das beste Ergebnis war.
Er kann die Schmerzen gut unterdrücken."
Machen Industriewälder aus genmanipulierten Bäumen jetzt auch noch die letzten Reste von Wald kaputt?
Das Format lässt alles zu, was wir als angemessen empfinden, und damit wollen wir in den nächsten Jahren weiter erfolgreich arbeiten.
Und es ist nur sein Drittinstrument, das Flügelhorn und Waldhorn im Spektrum der Gestaltungsmöglichkeiten ergänzt.
Bis Ende des Jahres sollen 20 Prozent erreicht sein.
Viele Flüchtlinge seien sehr gut ausgebildet.
Altmeister Hitchcock war es, der einem seiner Lieblingsstars, James Stewart, beweisen wollte, daß nicht die Mimik, nicht die Schauspielkunst in erster Linie zählen.
Wegen des Vorwurfs der Tätigkeit für die Auslandsspionage des DDR-Geheimdienstes war Nitzsche 1994 von seiner zweiten Kandidatur für den Bürgermeisterposten in Kleinmachnow zurückgetreten.
Für die deutschen Teilnehmerinnen endete der Riesenslalom nicht unbedingt nach Wunsch.
Zahlreiche große Pflanztöpfe mit Salbei stehen in Reih und Glied um ein lang gestrecktes Wasserbecken herum und wirken ein wenig streng.
Etwa 50 Fachleute legten deshalb ihre Jahrestagung am Mittwoch in den Südost-Bezirk Berlins.
1. Sie sollten keinen Zweifel daran haben, dass die Demokratie in Iran errichtet wird.
Zumindest dürfen die Badener darauf hoffen, den Ehrentitel als "weltbestes Hallenmeeting", den sie sich im Vorjahr sicherten, erfolgreich verteidigt zu haben.
SZ: Rumänien liegt einem sehr gefährlichen geopolitischen Kräftefeld, nicht zuletzt wegen des Bosnienkrieges.
Die Geschlechtertrennung in der Öffentlichkeit wurde aufgehoben.
"Greift's zu, Leutln, das Geld liegt auf dem Schreibtisch.
Selten konnte es sich ein Wirtschaftsminister leisten, die Warnungen der Monopolkommission in den Wind zu schlagen.
"Ein derartiges Verhalten hätte für Helios keinen Sinn gemacht, wenn sie schon damals den Eindruck gehabt hätten, daß ausschließlich Verhandlungen mit einem anderen Bewerber favorisiert werden", sagte Menzel.
Zwei Tage vor dem Selbstmord Kohnerts hatte der Rechtsamtsleiter weitere belastende Akten gefunden.
Der aktuelle Wert dieser Beteiligungen wird auf über 20 Milliarden Euro geschätzt.
Mahathir beantragte eine Überprüfung des Scheidungsrechts.
Derzeit hat das Institut vor allem in der Region um Krakau einen Marktanteil von knapp 30 Prozent.
Wenn Lisbeth und Ben Rijnink aufwachen, begrüßt sie ein stiller Heiliger.
Vielleicht haben die Herrinnen und Herren des Stils auch einfach keine Lust mehr auf den gehobenen Schlampenlook im Jeans-Minirock, der sich unverwüstlich auf Londons Straßen hält.
Erfolge wie "Die Schöne und das Biest" sowie "Der König der Löwen".
So Helmut Kohl, der noch vor der Präsidentenwahl mit einem Besuch in Moskau seinem Freund Boris den Rücken stärken wird, und ebenso Bill Clinton, der zu seinen außenpolitischen Pluspunkten auch künftig die Partnerschaft mit Rußland zählen will.
Insbesondere die Industriestaaten sind gefordert, Programme aufzulegen, die neben der Minen-Beseitigung auch Hilfen für die Opfer umfassen.
Auch nach dem Wechsel an der Spitze der Regulierungsbehörde, muss die Deutsche Telekom ihre Telefontarife weiterhin genehmigen lassen.
Pellengahr sagte, bei der Suche nach einer neuen Lösung biete sich der BDH der Bundesregierung als Ansprech- und Vertragspartner an.
Seine Figur wurde das erfolgreichste Logo der deutschen Literaturgeschichte.
Differenzierter dürften die Ansichten sein, wenn man Ostdeutsche fragt, ob sie denn auch bereit seien vorausgesetzt, so etwas ginge überhaupt , im Zeitraffertempo Eigenschaften und Werte zu entwickeln, die denen der Westdeutschen gleichen.
Zehn verstreute Schönheiten, im Liebesduett, in den beiden großen Arien, geopfert dem Moloch der Kinodramatik.
Oft kamen die Abschleppwagen zunächst gar nicht bis zu Unfallorten durch.
Sekunden später kam ich wieder zu mir und schrie: ,Oh, Gott, meine Hand, meine Hand.'
Mai wegen Atemnot gebeten, den Arzt zu rufen.
Um Widerstand aus Gewerkschaften und den eigenen Reihen zu überwinden, könne sich Schröder am Modell Tony Blair orientieren.
In Berlin gingen die Gäste durch Francois Bouchard (5.) in Führung.
Das ergab die Gruppen-Auslosung am Freitagabend in Leipzig.
"Glücklicherweise konnten wir nichts feststellen.
Grob ist steif und fest überzeugt davon, daß er sich nichts hat zuschulden kommen lassen.
Hohe Unfallgefahr durch Nässe!
Mit der amerikanischen Tochter Minuteman International Inc. ist die Gruppe bereits an der Börse.
Tatsächlich ist Rajoys Wahl auch nur logisch.
Die Möglichkeit einer neuen Volksmusik werde hier im Rückgriff auf Formen des 16. Jahrhunderts in Verbindung mit spätromantischem Material und rezitativischem Sprechgesang ernsthaft beschworen.
Nachwuchs für das Heldentenorfach aber ist kaum in Sicht.
Mit Hilfe eines Psychologen konnte sie sich gerade noch rechtzeitig für die WM motivieren.
"Die Begeisterung meines Vaters hat sich übertragen", sagt sie.
Sie hält orthodoxen Muslimen entgegen, dass mehr als die Hälfte aller islamischen Frauen weltweit kein Kopftuch trage.
CSU-Landesgruppe im Bundestag, Michael Glos, wiegelte jedoch zunächst ab.
Galerie Pels-Leusden, Fasanenstr. 25, bis 17. November; Montag bis Freitag 10-18.30 Uhr, Sonnabend 10-14 Uhr.
Tamagotchi dagegen ist mehr als nur ein Spiel.
Der Angeklagte hatte whrend des Prozesses erklrt, dass er einen Hang zum Feuerlegen habe.
Der Umsatz stieg im I.Quartal 1999 um 236 Prozent auf 293,6 Millionen Dollar.
Als die Polizei ihm schließlich auf die Schliche kam, schilderte er seine Tat in den Verhören bis ins Detail.
Mittlerweile kann er sich solches und mehr erlauben, die Spieler müssen nicht mehr herbeigebettelt werden, sondern haben gemerkt, daß es sich lohnt, für das Team Deutschland aufzulaufen.
Denn am Ende ist das Kalkül der Regierung, die tarifvertraglich verankerten Lohnnebenkosten über Gesetzesänderungen spürbar zu reduzieren, nur zum kleinen Teil aufgegangen.
War Rudolphs Verärgerung verständlich, läßt seine Diktion Konflikte erahnen.
Eine Runde später könnten dann Argentinien, die Niederlande, Portugal oder Mexiko der deutsche Gegner sein.
Laut sämtlicher Umfragen gilt er bislang als chancenlos.
Für die Mitarbeiter in der Leitzentrale ist das alles Routine.
Für ganz Deutschland erwarten die Forscher ein Wachstum zwischen zwei und 2,5 Prozent.
Tina Theune-Meyer: "Der Erfolg ist das Ergebnis der Arbeit von vielen.
Erich Schumann, ebenfalls langjähriges SPD-Mitglied, wurde 1985 im Alter von Mitte fünfzig von Brost adoptiert und vertrat seit der Zeit den 50-prozentigen Anteil Brosts.
Die negativen Auswirkungen des offenkundigen Schlankheitswahns in unserer Gesellschaft auf die Pubertätsentwicklung junger Mädchen sind bisher kaum von der Öffentlichkeit zur Kenntnis genommen worden.
Wie die Mutter schildert, ereignete sich der Unfall am 19. Mai in Höhe der Autobahnauffahrt nach Kassel.
Mit ihrer Einbettung in die Verfassungsordnung, mit der Bindung von Befehl und Gehorsam an Recht und Gesetz begründete die Bundeswehr eine eigene, vorbildliche Tradition.
Bei dem Anschlag war der Holzaltar der Kirche mit einer brennbaren Flüssigkeit übergossen und angesteckt worden.
"Wer strafmündig ist, darf auch sonst Verantwortung übernehmen", so Heiko Hilker.
Auf kleinen Parteitagen wollen CDU und CSU heute den Koalitionsvertrag beschließen.
"Ulee's Gold" gibt darauf eine sehr amerikanische Antwort.
Namen wie Ronny Nikol oder Harun Isa hören viele zum ersten Mal.
"Die Stressbelastung durch Straßenverkehr und Staus ist enorm", sagt Kugler.
Gründungsinitiator Thomas Muntschick.
Gesucht werden vor allem Techniker, Ingenieure, Computerspezialisten und Verkäufer, aber auch Sekretärinnen und Juristen.
Die Stadt könne zwar ihr finanzielles Engagement nicht erhöhen, gerade deshalb sollten deutliche Schwerpunkte in der Jugendarbeit gesetzt werden.
In der Mitte EU-Kommissar Hans van den Broek.
So steht Bayern mit seinen Alpen, mit den Märchenschlössern Ludwigs II., mit München und mit dem Oktoberfest nach wie vor an der Spitze der beliebtesten Urlaubsziele der Deutschen insgesamt (gefolgt von Österreich, Spanien und Italien).
Es sieht die Legalisierung von betrieblichen Bündnissen zur Beschäftigungssicherung vor.
Dann griffen die amerikanischen Marines erneut an.
Gegenüber der bisherigen Regelung beinhaltet es Einsparungen, die das Wirtschaftsministerium für die kommenden vier Jahre auf insgesamt 15,3 Mrd. DM veranschlagt.
Für die Naturschützer ist das ein deutlicher Erfolg.
Grünen-Haushaltsexperte Frank Kaufmann sagte, die Steuereinnahmen hätten noch besser sein können, wenn die hessische Regierung nicht im Bundesrat rot-grüne Reformgesetze blockiert hätte.
Auch Wettbewerber von außen sorgten verstärkt für Druck, die nun kostengünstiger im Euro-Raum anbieten könnten.
Das Gesetz schreibt ein Mindestalter von 18 für stark alkoholhaltige Getränke wie Schnäpse und Alcopops vor, Bier gibt es ab 16.
Im gleichen Zeitraum waren in Indien über 393 000 fabriksneue Personenkraftwagen und damit 40 Prozent mehr als im Vorjahr zugelassen worden.
"Es ist wichtig, daß die fremden Kulturen am öffentlichen Leben in Berlin teilnehmen", so Batsongia Zedevijn aus der mongolischen Hauptstadt Ulan Bator.
Die Betonarbeiten für die 115 Meter lange Schleusenkammer sollen in einem Jahr abgeschlossen sein, das Betriebsgebäude im März 2001 im Rohbau stehen.
Die Polizei leitete ein Strafverfahren ein und stellte den Führerschein der Frau sicher.
Einmal mehr war es Ronaldo, der zum Heilsbringer emporgehoben wurde.
Die Stipendien des Emmy Noether-Programms werden aber nur wenigen hochtalentierten Forschern zugute kommen.
Eine Alternative ist eine Lehre zum Mediengestalter für Bild und Ton.
Im Vergleich ist Singletons Sommerfilm nur fast furios.
Mo-Fr 9-21 Uhr, Sbd 10-13 Uhr.
Noch immer fürchtet die Regierung, der Mann könnte Geheimnisse preisgeben, könnte über seinen Verrat und die Zeit im Gefängnis reden.
Der Schaden beträgt nach Angaben der Polizei 30 000 Mark.
DIT-Expertin Swetlova nennt für spekulative Anleger allenfalls die Aktie von Vimpelcom.
Johann Sebastian Bachs 250.
Dies allerdings zu einem weit geringeren Preis und bei geringerem Verbrauch.
Sie würden von Flugzeugen abgeworfen oder von Jägern ausgelegt, teilte Sozialministerin Silke Lautenschläger in Wiesbaden mit.
Die Gründe: Es fehlten Rechtsgrundlagen und Sanktionsmöglichkeiten.
Und Erwin ist sofort bezaubert.
Im Hausflur hängen noch blutbefleckte Leinentücher.
Die Deutsche Bundesbank wird das Clearing ihres hochvolumigen Scheckverkehrs künftig mit einer individuellen Systemlösung der Kleindienst Datentechnik AG, Augsburg, abwickeln.
Eine beispiellose Konzentrationswelle im Handel beschert den Konsumenten günstige Einkäufe wie nie zuvor.
Denn dort wird nur noch so wenig Öl gefördert, dass selbst die Technik aus den 60er-Jahren dafür reicht.
Der Kläger hatte sein Auto unverschlossen und mit dem Schlüssel im Zündschloss vor einem Weinhandelsbetrieb abgestellt.
Die Rückfahrt traten sie in Kleintransportern an - eine weitere Busreise wollte man ihnen nicht zumuten.
Rußland hat die geplante Ost-Erweiterung der NATO zum ersten Mal offen aus wirtschaftlichen Gründen abgelehnt.
Monti verknüpft mit der Steuerfrage auch noch zwei Forderungen.
Wülfroth: "Wir wollen die Patienten behandeln, bevor die ersten Symptome auftreten."
Zum Nutzen des wißbegierigen amerikanischen Volkes schließlich, dessen kalifornische Vertretung zwar die Frage nach Schuld und Sühne in nur vierstündiger Beratung zugunsten O. J.'s beantwortet hat, das aber gleichwohl sehnlichst darauf wartet, daß O\\.
Die Abschiebung wird nachts vorgenommen, wenn alle Hausbewohner und Nachbarn schlafen.
Dann, dass seine zerebralen Windungen außerordentlich ausgeprägt seien.
Die Banken müssten sich dem weltweiten Wettbewerb stellen und könnten es sich nicht mehr leisten, über Kredite Unternehmensrisiken mitzutragen, die die Unternehmen eigentlich mit Eigenkapital abdecken müssten.
Pöschl-Westphal bestätigte, dass auch bei der Auflösung der Gesellschaften OSB Sportstättenbau GmbH und der Berliner Landesentwicklungsgesellschaft BLEG die Sozialpläne vom Land Berlin finanziert wurden.
Nach der Kritik an der Verspätung beim Bau von russischen Modulen der Raumstation, hat die NASA jetzt eigene Probleme ihr erstes Bauteil termingerecht fertigzustellen.
Sie haben keine inhaltliche Strahlkraft, weder in die Partei hinein noch in die Gesellschaft.
Ist das Leben eine rein zufällige, auf sich selbst bezogene, in den ewigen Kreislauf von Leid und Lust eingespannte Veranstaltung, wie die Vitalistin Vauban behauptet?
Das bringt ihm wöchntlich immerhin sechs "richtige Mark".
ZEIT: Die Wirtschaft im Osten muß in den nächsten zehn Jahren jeweils um vier Prozent stärker wachsen als im Westen, um halbwegs aufzuschließen.
Bei der Erstürmung eines Stützpunkts im Bezirk Pooneryn starben damals knapp 640 Soldaten.
Paradox und rächen sich für die Irak-Impertinenz der Franzosen; um ein Viertel ist der Absatz französischen Weins in den USA seit Jahresbeginn gefallen.
Doch auch hier Wermutstropfen: Heidi Wieczorek-Zeul, Vorsitzende des Bezirkes Südhessen und nicht immer eine überzeugte Eichel-Anhängerin, interpretiert den Sieg der SPD in Hessen als Entscheidung, 'in der die Wähler ihre Weisheit bewiesen haben.
Rummenigge: Wir haben endlich eine konsequente Trennung zwischen DFB und Liga.
Drei neue Mieter sind nach seinen Worten schon eingezogen: der deutsche Schwerhörigenverband, die bundesweite Frauenhaus.Koordinierungsstelle und der Deutsche Verein für öffentliches Recht.
Schlägt dieser Effekt jetzt zugunsten der SPD um, dann kann Gerhard Schröder glaubhaft im Bundestagswahlkampf für eine "eigene Mehrheit" kämpfen, und für die Union ginge es nur noch darum, ob sie es vielleicht doch noch schafft, stärkste Partei zu werden.
"Erstens sind Mühlen schon früher umgesetzt worden und zweitens ist es ja Tradition, ihnen einen weiblichen Namen zu geben."
Sie stammen von den Airbags, die die Landung des Rovers abgefedert haben.
Analysten deutscher Großbanken erwarten nach einer Umfrage der Deutschen Presse-Agentur (dpa) zum Ausklang des Frühjahrs einen Rückgang zwischen 50 000 und gut 100 000.
In Leipzig wurde es mir wirklich Himmelangst/ aber in Bayern muß man davor auch Sorge haben.
Weiterträumen kann er ja, von den sechs Drehbüchern ihm Jahr, dem festen, regelmäßigen Einkommen.
Norbert Holst erzählte es seinem Lions Club in Zehlendorf.
Sie lehnen nicht nur Ausländer ab, sondern auch alles, was aus dem früheren West-Berlin kommt", sagt Spandaus Ausländerbeauftragte Gerti Renner.
Ich mußte diesem Glück wahrscheinlich einen Sinn geben.
Hauptstreitpunkt bei den Gesprächen sind die von den Gewerkschaften geforderten Zuschläge für Spätarbeit zwischen 18.30 und 20 Uhr.
Zudem erklingen Ballett-, Opern- und Musicalmelodien.
Streikfreiheit setzt ein Mindestmaß an rechtlicher Emanzipation voraus.
Der Elitewettbewerb könnte den Hochschulen einen weiteren Impuls für eine Mittelverteilung nach Leistung geben.
Einige Ergänzungen zum FVV-Nahverkehrskonzept für den Frankfurter Norden schlägt ein Antrag der Grünen-Fraktionen vor.
Und sie dürfen deren Wohnungen nicht betreten.
Rektoren sollen mehr Zeit für Leitungsaufgaben erhalten.
Aber ich bin alt genug, um mich nicht auch ohne ihn zurechtzufinden.
Bis dahin werden sich alle mit der unbefriedigenden Situation arrangieren müssen: Culic damit, dass ihm eine Alternative fehlt; Liefke damit, dass er oft durchspielen muss; Cutiño damit, dass er sich noch ein wenig gedulden muss, wieder mal.
Zum letzten Mal steht am heutigen Freitag, 13. August, der Sommercafé-Bauwagen für Königsteiner Mädchen und Jungen in der Konrad-Adenauer-Anlage.
Dieses Modell will BDA-Präsident Dieter Hundt am Mittwoch in Berlin noch einmal vorstellen.
Richmans Drang zur Reduktion geht immer weiter.
Die beiden Berichterstatter des Europäischen Parlamentes, der britische Liberale Andrew Duff und der österreichische Grüne Johannes Voggenhuber, sind sich hier noch nicht ganz einig.
Die Spielerinnen-Vereinigung WTA hatte in der vergangenen Woche in Wimbledon angekündigt, in Zukunft unangemeldete Trainingskontrollen durchzuführen.
Mit einem souveränen 38:32 (18:14)- Heimerfolg über den VfL Waiblingen haben sich die Frauen von Handball-Zweitligist SC Markranstädt an der Tabellenspitze festgesetzt.
Für den 1. FC Kaiserslautern ist die Lage nach der hohen Niederlage in Gladbach überaus prekär.
"Ich habe es", erzählt er, "nur geschafft, weil ich einen Kanossagang zu allen Lieferanten gemacht habe."
Er schließe eine höhere Mehrwertsteuer vorerst aus.
Happy End, bat-Studiotheater, Premiere Mittwoch, bis 15.3. jeweils 19.30 Uhr.
Jetzt will ich in allen drei WM-Wettkämpfen starten und Erfahrungen sammeln, legte er sich fest.
Die Kürzung von 20 Millionen Euro beim öffentlichen Nahverkehr betrifft nach Angaben des Sprechers der Senatsverwaltung für Stadtentwicklung, Joachim Günther, U-Bahn, Straßenbahn und S-Bahn.
Diesen Vertrag aber wollen im Augenblick nur die wenigsten unterschreiben.
Wenn etwa Ärzte einen Patienten, der die Praxisgebühr nicht entrichten kann oder will wieder nach Hause schicken dürfen, ist das kein Skandal.
Die Klasse unter Leitung ihrer Lehrerin Halina Rautenberg hat deswegen eine Aktion gestartet, um die sofortige Einführung der so genannten Dobli-Spiegel zu fordern.
Außerdem soll über die Problemzone Obere Bleichstraße gesprochen werden.
Nach Auskunft des Ministeriums könnten diese etwa bei starren Schichten oder Teamarbeit vorliegen.
Dies wäre freilich die überraschendste Variante.
Insgesamt sollen 16 Menschen zum Teil schwer verletzt worden sein.
Im vergangenen Jahr erreichte Deutschlands Tuningbranche einen Umsatz von 7,7 Milliarden Mark.
Möglich wird dies durch Stellenabbau, Grundstücksverkäufe, Kredite - und ein geringeres Nahverkehrsangebot.
Dem Starensemble und Lieblingsspielzeug von Landesvater Rainier III. gelang kaum ein Stich gegen die hanseatischen Fußball-Handwerker.
Davon gingen allein auf das Konto der BKK Hamburg 25,6 Millionen Euro.
Vier Herthaner um ihn herum konnten das nicht verhindern.
An 20 Objekten werden jungen Besuchern Rätsel, Hörspiele, Erzählungen und vieles mehr geboten.
Rußland sprach sich angesichts der zugespitzten Lage gegen einen Abzug der UNO-Truppen aus.
Ausbildung für Kinder und Erwachsene."
Konfliktherde der Welt, Massenvernichtungswaffen, Raketenabwehr, Nato im Umbruch, die neue Bundeswehr, Privatisierung des Krieges.
Aber auch in der Politik hat er etwas zu sagen Vierzehn Jahre lang führte er als Kreisvorsitzender die Sozialdemokraten in der 300 000-Einwohner-Stadt an.
Und da das deutsche Verkehrsrecht für Fußgänger keinerlei Geschwindigkeitsbegrenzung vorsieht, heißt die Devise von nun an: Wo Radler schieben müssen, können Skater Vollgas geben.
US-Regierung und der republikanisch dominierte Kongreß haben sich nach tagelangem Ringen auf ein Gesetzespaket über die Staatsausgaben im kommenden Jahr geeinigt.
Wie oft hat er das Stück gespielt, seit Gershwin es 1935 schrieb?
ZDFonline: Was macht für Sie persönlich ein gutes Buch aus?
Auf dem Straßenstrich bleibt noch weniger.
In Zeiten der Globalisierung war auch die Internationalisierung der Märkte unausweichlich.
Der Düsseldorfer Golfprofi Marcel Siem hat sich in Kapstadt bei den South Africa Airway Open vom 35. auf den mit 12 Spielern geteilten 23. Rang verbessert.
BBC- und CNN-Nachrichtensendungen, die Bilder von Demonstrationen auf Taiwan zeigten, wurden in Peking ausgeblendet.
Es ist die typische, leicht phlegmatische Kleinstadt-Ruhe, die an diesem trüben Samstagnachmittag in Kelsterbach herrscht.
Der Terror gegen linke, säkulare und moderat geistliche Bewegungen beginnt.
Mit seinen Versuchen, die wichtigen Posten der Provinzgouverneure mit Reformern zu besetzen, ging er dann zu weit.
Wie viele seiner Landsleute führte auch ihn die materielle Not hierher.
Insgesamt ist die Messe jünger geworden.
Das sind 2195 mehr als im Vorjahr.
Für ausgewiesen schwere körperliche Arbeit sollten wir nach mildernden Regelungen suchen.
Berlin und Brandenburg: Meist sonnig und trocken, zwischen 13 C in der Uckermark und 17 C in der Niederlausitz, in Berlin 16 C. Nachts gering bewölkt, 6 bis 2 C, in Berlin 5 C. Schwacher, tagsüber auflebender Wind.
Das Paarungsverhalten ist in der sehr französischen Sommerkomödie "Meeresfrüchte" jedenfalls keine Frage der Lebensjahre.
Die Folgen aber können den Konzern teuer zu stehen kommen.
Unterm Strich, so die Volksbank AG, liegt sie beim Betriebsergebnis über dem Landesdurchschnitt.
Die Kundeneinlagen wuchsen zum ersten Mal auf über 1 Milliarde Mark, die Kundenkredite addierten sich am Jahresende auf 1,050 Milliarden.
Solange nur ein Unternehmen vor rechtlichen und finanziellen Problemen stand, waren Investoren, die sich entschieden hatten, ihr Geld in Rußland anzulegen, bereit, diese Art von Entwicklung zu ignorieren.
Ein Restrisiko bleibt immer.
Er sei der römische Beauftragte der Cosa Nostra gewesen, so die Justiz.
Wer jetzt noch nicht im Besitz bundesdeutscher Papiere ist, begeht eine Ordnungswiedrigkeit.
Adler humpelte mit einem Gipsbein durch die Halle, ein Innenbandriß im linken Knöchel bringt ihm wahrscheinlich vier Wochen Zwangspause ein.
Das Pharma-Unternehmen Jonson & Johnson wird durch AG Edwards von Buy auf Hold mit gleichbleibendem Kursziel von $63 abgestuft.
Das Quartett setzte sich in seinem 1000-m-Vorlauf vor Italien und Australien durch und überzeugte am Abend auch auf der 500-m-Distanz mit Rang zwei knapp hinter Rumänien.
Geholfen habe dabei auch die Witterung, erklärten übereinstimmend der Hauptverband des Deutschen Einzelhandels (HDE) und verschiedene Warenhaus-Manager.
Halbfinalgegner Schweden hatte beim 2:1 gegen Außenseiter Schweiz mehr Mühe als erwartet.
Dann kehrt kurz Ruhe ein, ehe der Vorschlag umstandslos auf dem nächstbesten Ideen-Friedhof verscharrt wird.
Zigarettenralley 91 wurde nach Tansania verlegt.
Bürgermeister Werner Mitsch (55) hat deshalb die Polizei eingeschaltet, die künftig verstärkt kontrolliert.
Freunde berichteten, daß sie trotz mehrerer Anrufe bei der Polizei keine Auskunft erhalten haben.
Laut Schwebel erhebe die CDU auch nach der Ära Friedel Fischer als stärkste Fraktion Anspruch auf das Amt des Parlamentschefs.
Aber mit Blick auf die Diskussion um mögliche längere Ladenöffnungszeiten würde sich das wohl nicht lohnen", sagte die Sprecherin.
Niemand wird bestreiten wollen, dass Schönheit ein sehr relativer Begriff ist.
Arnold ist fest überzeugt davon, daß Modrow nicht der "redliche Hans" ist, nicht der saubere Reformpolitiker und Demokrat, als der er in Wendezeiten gefeiert wurde.
Je früher und je überzeugender er sich auf einen Fixkurs verpflichtet, desto geringer ist die Gefahr von spekulativen Verwerfungen auf dem Devisenmarkt.
Daher wurde zunächst zwischen Main und Neckar der etwa 70 Kilometer lange Odenwald-Limes als Kette von Wachtürmen mit Kastellen in regelmäßigen Abständen und einem verbindenden Postenweg angelegt.
Zunächst wird die Globalisierung nur eine dünne Mittelschicht in den Entwicklungsländern begünstigen.
Dennoch gelang es ihnen am Nachmittag, eine Rede von Parteiführer Udo Voigt massiv zu stören.
Am liebsten würde uns der Vater, so versichert er, mit seiner Trauer allein lassen.
Sie wurde wie bei den Rennreifen auf der Basis von zehn statt der sonst üblichen drei Flächensegmente bestimmt, weshalb sie sich unter großer Seitenkraft der Fahrbahn optimal anpasst.
Dies sei heute angesichts der Staatsverschuldung und den eingeschränkten Wachstumsperspektiven nicht mehr gegeben.
In London zeichnet sich für die Deutsche Bank AG eine Niederlage ab.
Herausragende Torschützen waren Claus Scheufele mit sechs Feldtreffern und Michael Handte mit 3 Feldtreffern sowie fünf verwandelten Siebenmetern.
So haben sich um die beiden Magazine zwei verschiedene Schulen gebildet, die unabhängig voneinander ihrer eigenen Philosophie nachgehen.
Er vertraue, hat Stolte gesagt, 'auf eine grundsätzliche anthropologische Selbstregelung'.
KÖLN, 14. Februar.
Vize-Fraktionschef der Kölner SPD tritt zurück 13. Mai 21:04 Wegen der Kölner Spendenaffäre ist der Chef der Kölner SPD-Ratsfraktion von seinem Amt zurückgetreten.
Doch das ändern wir mit der zweiten Serie, die jetzt auf den Markt kommt.
Marktführer ist die Baumarktkette Toom mit 30 Standorten.
Die Forderung würde Zusatzkosten von 35 Millionen Euro verursachen, sagte Hartwig.
Sollte er schon in diesem Spiel alles auf eine Karte setzten, oder Beckett lieber für eine mögliche letzte, alles entscheidende Partie am Sonntag schonen?
Zugleich achtet das Paar eifersüchtig darauf, dass nur die Fotos ihres Vertragsfotografen verkauft werden, führt deshalb sogar Prozesse.
Im Gegenzug "sollen die anderen Länder begünstigt bleiben".
In der Kategorie A verteuern sich die Plätze zwischen ein und vier Euro.
So wird diese Woche für Hertha BSC besonders anstrengend.
Wie haben die Kinder die Trennung erlebt?
Das Portfolio reicht von der Arztseife bis hin zur Luxus-Seife in passenden Geschenkdosen.
Es passt zur Vielseitigkeit Sambas, dass er wenig später per Kopf die große Chance zum Ausgleich hatte.
In dem vom Internationalen Bund für Sozialarbeit eingerichteten Haus geht es nicht allein darum, arbeitslosen Jugendlichen, Jugendlichen ohne Schulabschluß und Umschülern berufliche Perspektiven zu eröffnen.
Störender als das Lernprogramm ist für die ehrgeizige Schülerin die Schuldisziplin.
Statt dessen werden sich die Länderchefs hauptsächlich mit der Medienpolitik befassen.
Gaudino hingegen, der am Sonntag vom mexikanischen Fernsehen bereits als Neuzugang gefeiert wurde, war von seinem Besuch in Mexiko-Stadt sehr angetan.
Aber auch Tudjman mußte Federn lassen: In absoluten Stimmen gerechnet hat er gegenüber den Präsidentschaftswahlen von vor fünf Jahren an Stimmen verloren: Damals erhielt Tudjman bei 3,6 Millionen Wahlberechtigten knapp 1,5 Millionen Stimmen.
Unterdessen warnten die Vereinten Nationen angesichts der Tragödie davor, andere Krisengebiete, wie zum Beispiel im südafrikanischen Malawi, zu vernachlässigen.
Er stellt die Autoren mit ihren Themen noch einmal vor.
Sie habe wegen der fehlerhaften Asbest-Sanierung bereits vor zwei Wochen Anzeige gegen Weber erstattet.
Der Nato-Rat in Brüssel gab grünes Licht für die Entsendung von 8 000 Nato-Soldaten nach Albanien.
Das Magnetfeld stellt offenbar eine Art "unsichtbare Leitplanken" für die galaktische Materie dar.
Insgesamt würden - einschließlich Sanierungsgebieten und Mietwohnungsbau - 8 500 Wohnungen gefördert.
Daher holten wir die Multis zurück an den Verhandlungstisch."
Zugleich flammte damit auch der alte Streit zwischen dem Springer-Verlag und Kirch wieder auf.
Dabei gehen die Genfer davon aus, daß sich angesichts bald leerer Industrielager in der zweiten Jahreshälfte die Nachfrage beflügeln und somit die Wirtschaft Westeuropas stützen könnte.
Viele Mitarbeiter der WestLB machen sich darum große Hoffnungen, erwarten von Fischer einen radikalen Kehraus in dem Geldhaus, das wie kein zweites der SPD als Machtinstrument diente.
Freiburgs Poker mit Cardoso.
Ein geringfügiger Temperaturanstieg muß die Ökosysteme nicht übermäßig belasten.
So habe der Chef einer Lokalregierung 65 Millionen Naira für den Bau einer gerade zehn Meter langen Brücke verbraucht, die bei der nächsten Flut sofort weggeschwemmt worden sei.
Bußgelder in Millionenhöhe, aufgedeckte Kartellabsprachen, verbotene Firmenzusammenschlüsse - das Bundeskartellamt zieht Bilanz.
In dieser Woche scheiterten dann die Versuche, Liverpools Steven Gerrard für 50 Millionen und Juventus Turins David Trezeguet für 55 Millionen an die Stamford Bridge zu locken.
Doch erfüllen nur zwei davon damit tatsächlich die DIN-Norm.
Seit Anfang des Jahres findet der Test im Auftrag der Senatsschulverwaltung an allen Berliner Grundschulen statt.
Auch im Juni nimmt die Inflation in Italien nach den Vorausmeldungen weiter zu und erreicht mit 5,8 Prozent einen neuen Höhepunkt.
Erfaßt ist alles, "was man von außen sehen kann", sagt die Berliner Postsprecherin Barbara Scheil.
Gibt es künftig in USA private Shuttle-Flüge?
Manche der Konstrukteure sind berühmt geworden, andere sind heute vergessen, obwohl ihre Erfindungen noch immer von grundlegender Bedeutung sind.
Leider beschränkt sich die Föderalismus-Debatte auf die vordergründige Frage, ob und welche Bundesländer miteinander fusionieren sollen.
SPIEGEL TV-Autorin Utta Seidenspinner beobachtete die Sozialhilfeprüferinnen bei ihrer Arbeit.
Kaum ein Satz ist so zustimmungsfähig wie der, dass Bildung der Rohstoff der Zukunft sei.
Michael Siebert (Offenes Darmstadt) hält das für nicht möglich.
Dabei kann ein beigemengtes nichtspaltbares Uranisotop in Waffen-Plutonium gewandelt werden.
LISSABON, 9. Dezember.
Es ist wie bei dieser russischen Puppe.
Ein Jahr später heiratete seine Tochter Ema, die in Dresden geblieben war, den jungen aufstrebenden Maler Gerhard Richter.
Was er liebte, war ihr Talent zum Glücklichsein.
Unter den Lesern waren Denker wie Albertus Magnus, Thomas von Aquin und Meister Eckhart.
Der Kampf um ein Nobel-Friedenszentrum in Oslo hat lange gedauert.
Im Senat wird Ende der Woche die endgültige Abstimmung erwartet.
Wenn Typen herumlaufen, mit denen man nicht mal ein Taxi teilen würde - geschweige denn die Hüfte.
"Die Finanzsituation ist angespannt, aber ein Konkurs ist momentan kein Thema.
Farbe entsteht aus der Gegensätzlichkeit von hell (die weißen Steine) und dunkel (die Baumkronen), so wie auch das Leben aus Polarität besteht, "ein Pendel zwischen Extremsituationen", sagt Kükelhaus-Schüler Matthias Schwenk.
Um das anzulocken, baute er Anfang des Jahres seinen Konzern um.
Wer diese Tätigkeiten mit Geschick ausführt, vermag nicht nur bei sich, sondern auch bei Zuschauern Entgrenzungsgefühle vom Sublim-Erhabenen bis zum Rauschhaft-Orgiastischen auszulösen.
Die Zentralbank befragte für ihren Quartalsbericht die Manager von mehr als 9000 Unternehmen im Land.
Bei der Analyse helfen den Opel-Messtechnikern Thermokameras, die die Temperaturen deutlich machen.
Internetshops, Nachrichtendienste oder Portale können ihre Seiten viel aufwendiger und multimedialer gestalten.
Auch gebratene Burger.
Wir wollen uns dabei an den Mittelwerten im aktuellen Mietspiegel orientieren.
An der teilweise erschreckenden Gewaltbereitschaft kann die Politik nicht vorübergehen", sagte Andreas Dressel.
Berlusconi selbst hat dies dementiert.
Ich bin 42 Jahre alt, seit vier Jahren bei Siemens und hatte in meiner Laufbahn keine Nachteile, weil ich eine Frau bin.
Weitere 20 Prozent zügeln ihre Ausgaben.
Viel Aussicht auf Erfolg bestehe jedoch nicht, da der Verbraucher in der Beweispflicht sei.
Es hilft den Banken nicht, wenn Gutachter den theoretischen Verwertungspreis eines Gebäudes in zehn Jahren ermitteln und der in die Bilanz eingestellt wird.
Witzel: Er hat sich von der mehr äffischen Konstruktion mit kleinem Gehirn und großen Kauwerkzeugen langsam verändert in einen rundlicheren Schädel mit einem ganz anderen Augen-Stirnbereich.
Zwischen etwas heruntergekommenen Wohnhäusern der Mao-Ära ist noch das frühere Gästehaus der Sowjet-Experten zu sehen.
Vielmehr sei diese Politik das einzige Mittel, um die Werte und die Lebensart der Franzosen zu bewahren.
Im nächsten Jahr erwartet die EZB einen Rückgang der Inflation auf etwas weniger als zwei Prozent.
In einer Umfrage der Wandsbeker SPD hatten die meisten sich eine gastronomische Nutzung für die 75 Jahre alte Villa gewünscht.
Die Kapitalerhöhung der GfN AG konnte in der vergangenen Woche erfolgreich abgeschlossen werden.
Ribbeck alleine widerspricht sich zwar auch, wenn er zu intensiv über Fußballspezifisches spricht, etwa über Schrekkensbegriffe wie System oder Taktik.
Eine Gratwanderung zwischen Ekel und Hingabe.
Die Konzentration von Hilfsorganisationen und -initiativen auf einzelne Dörfer oder Straßenzüge sowie engere Absprachen sollen Abhilfe schaffen.
Von einer Galerie aus kann man die Klettersportler beobachten oder sich in einem Bistro erfrischen.
Gegen diese Regel der Heraldik wird aber ständig verstoßen.
Denn für die Öffentlichkeit würde deutlich - Tschetschenien ist, anders als in den Darstellungen des Kremls, alles andere als sicher.
Beide Seiten hätten einander böse Absichten unterstellt.
Überflüssig ist der Test ohnehin, da kaum jemand der PDS im Abgeordnetenhaus Qualifikation und Grundgesetztreue abspricht.
Der Dollar kostete damit 0,8647 (0,8666) Euro.
Experten von der Credit Suisse und von Cheuvreux sehen allerdings nur begrenzte Umsatzeffekte.
Ein Zwölfjähriger berichtet, wie er im Bett des Sängers lag.
Zwar bedient Rußland - im Unterschied zu den sowjetischen Altschulden - auch weiterhin seine Eurobonds (Fälligkeiten 1999: rund 1,6 Mrd. Dollar), doch die Ausgabe weiterer Euro-Anleihen gilt bis auf weiteres als illusorisch.
Der internationale Mischfonds hält derzeit rund 40 Prozent des Fondsvolumens in der Kasse.
Einmal ist das gelungen.
So eng, dass chinesische Joint-Venture-Partner ihre japanischen Teilhaber bitten, die Zusammenarbeit bitte nicht zu erwähnen; chinesische Kunden könnten andernfalls vom Kauf absehen, südkoreanische übrigens auch.
Fehler, die Köppel nun noch ausbügeln soll.
Einfach wird das allerdings nicht, denn Bush und sein Team möchten ein kleines Kunststück vollbringen.
Die Liste der Verlierer ist lang.
Tanzvergnügen -Angebot des ASZ Untergiesing, Kolumbusstr. 33.
Tour-Direktor Jean-Marie Leblanc fand keine Handhabe im Reglement, die französische Mannschaft der spanischen Uhren-Firma auszuschließen.
Zudem hätten die Ärzte einen Liquiditätsvorteil, weil sie über die Gebühren vor ihrer Honorarabrechnung verfügen könnten.
In den Parteigremien will am Montag auch niemand mehr darüber sprechen, dass die Grünen die von der SPD beschlossenen Neuwahlen eigentlich gar nicht wollten.
Zu den staatlichen Unternehmen PZU und Warta, die im Sachgeschäft 1993 immer noch 84% Anteil hatten, sind seit 1989 zahlreiche private hinzugekommen.
"Wir besitzen ja zwei Chancen.
Die Kooperation biete für die Passagiere beider Fluggesellschaften zusätzliche Flugziele und mehr Flexibilität, sagte Kattwinkel.
In einem 35 Seiten starken Dossier konnte Pro Asyl allein für die letzten Monate 19 Fälle nachweisen, bei denen hier abgelehnte Asylbewerber nach ihrer Abschiebung in türkischen Folterkellern gelandet beziehungsweise unter Anklage gestellt worden sind.
Die Separatisten starteten am Sonntag mehrere Gegenangriffe in zwei Städten nahe Grosny.
Vielleicht entdeckt jemand seine journalistische Seite.
Als Carolin Hutschgau im Sonneberger Rathaus ankam, ließ Frau Abel sie kurzerhand stehen.
Kommt er zu seinem 22. WM-Einsatz, wäre das Welt-Rekord.
Auf Grund der Transferbestimmungen kann der Tabellen-11. seinen Neuzugang erst nach der Winterpause einsetzen.
Er hatte die Sparkasse unter anderem zur Zahlung von Grundgehalt sowie der Vorstandszulage verklagt.
Kaleyta überlegte laut, wie er Steuern sparen könne, seine Masseuse empfahl ihm eine Finanzberatung.
Politische Beobachter schlossen nicht aus, dass die MDP erneut versuchen wird, einen Koalitionspartner an sich zu binden.
Genau jener Mann.
Das DFB-Team gewann in seiner Gruppe das entscheidende Match, ein verkapptes Halbfinale, gegen Polen mit 1:0.
Nicht Möllemann, nicht Westerwelle, nein: Die ganze Parteilinie passt der großen alten Dame der deutschen Politik nicht mehr.
Davon können die Kollegen von Radio UNiCC in Chemnitz ein paar Kilometer weiter östlich nur träumen.
Brigitte Simpson (geb. Jeran) schreibt: Eine ehemalige Schulfreundin, Inge (geb. Eisemann) aus Weissenburg/Bayern, wohnt in Manhattan.
Wie bei den anderen Hausaufgabenhilfen auch sind es überwiegend ausländische Kinder, die das Angebot nutzen.
So geht die Floatglasmalerei - die Verwendung von Industrieglas - auf die Mayer'sche Hofkunstanstalt zurück.
Als ihn die Beamten zum Anhalten aufforderten, raste der Mann davon.
Auf den Seychellen machten die 1972 eingeschleppten Verrückten Ameisen ihrem Namen alle Ehre.
Sonst treffe ich niemanden, eine halbe Stunde lang.
Der Lehrgang umfaßt 23 Abende und findet jeweils mittwochs statt.
Sie bräuchten Mittel für neue Stadtentwicklungskonzepte und finanzielle Hilfen, die sie von den Restaltschulden befreien.
Dort lebt seit Dezember 2003 eine SOS-Kinderdorffamilie mit einer Mutter und fünf Kindern im Alter von 2 bis 12 Jahren.
Der Discounter und der Kunde als Krisengewinnler.
Mitte-rechts oder rechte Parteien oder auch religiöse, also islamisch orientierte Parteien.Die Sozialdemokraten sind sehr zersplittert, das stört die Leute.
Von Franz Schuberts Am Meer bis Sidney Bechets Petite Fleur spannt sich in diesem Jahr der Bogen.
Der CDU-Landesvorsitzende Peter Kurt Würzbach ist über den Tod erschüttert.
Er solle nur immer schön sparen, dann werde es bald wieder aufwärts gehen mit Argentinien, hat der amerikanische Präsident George W. Bush seinem Kollegen Fernando de la Rua am Telefon geraten.
Begonnen wurden die Arbeiten im April 2000, und rasche 45 Monate später soll der Projektabschnitt beendet sein.
Der französische Chanson-Sänger und Komponist, der heute seinen 70. Geburtstag feiert, ist nach wie vor populär.
Was Bush seitdem noch alles gesagt hat, scheint Baudrillards These zu stützen.
Haben die Demonstranten eine Chance, Änderungen an der Agenda 2010 der rot-grünen Regierung zu bewirken?
Die von Go Ahead Limited erstellten Gesellschaftsverträge erlauben Ihnen, jeder Tätigkeit nachzugehen bzw. jede Tätigkeit auszuüben.
Bedenklich ist es aber, wenn sie damit beginnen, ihre eigene Wählerschaft zu verjagen.
"Es sieht im Moment gut aus für Mittwoch", hat Klose gestern gesagt und damit für positive Kunde des sonntäglichen Werder-Trainings nach dem 2:0-Arbeitssieg gegen den MSV Duisburg gesorgt.
Wir fuhren trotzdem hin, weil der Führer schon ein paar Jahre alt war.
Der billigste 306 (60 PS) kostet nun inklusive Doppel-Airbag und ABS 22 230 Mark.
Not zu befreien.
"Er hat hier insgesamt ein gutes Turnier gespielt und sich in guter Form präsentiert."
Ude, der bei der Vertragsunterzeichnung mit Knoll im September 1991 dabei war, hatte alle Beteiligten zum Gespräch eingeladen, um sich selbst ein Bild vom Stand der Verhandlungen zu machen.
In den ersten sieben Monaten 1996 habe sich der Umsatz um rund vier Prozent auf acht Milliarden Mark verrringert, teilt der Verband der Glasindustrie und Mineralfaserindustrie mit.
Er geriet zwischen die Stühle.
Lediglich das Jugendamt und ein Vormundschaftsgericht können jetzt erzieherische Maßnahmen anordnen.
Der Normalfall soll bei 38 Wochenstunden bleiben.
Keine Schinken, auf denen sich spanische und englische Kriegsschiffe beschossen.
CDU-Sprecher Matthias Wambach warf dem SPD-Politiker vor, es als Vizepräsident des Parlaments an "Sensibilität" fehlen zu lassen: "Bei dem PDS-Fest waren viele unterwegs, die gegen die Einheit demonstriert haben.
Der Torhüter, der am Sonntagabend als erster deutscher Spieler den englischen Meistertitel gewonnen hatte, flüchtete nach dem 2:2 bei Tottenham Hotspur sofort in die Katakomben des Stadions an der White Hart Lane.
Das Landgericht Aschaffenburg hat einen 35 Jahre alten Mann vom Vorwurf des Mordes freigesprochen worden.
'Wir rechnen damit, daß wir am Donnerstag die Höchststände vom Montag erreichen und vermutlich deutlich überschreiten werden', sagte ein Sprecher.
Ausgelobt werden 20 Preise zu je tausend Mark für 1995 durchgeführte Renovierungen von historischen Fassaden (bis einschließlich 50er Jahre) sowie für vorbildliche Fassadenmalereien.
Von einem Krach zwischen "Freiburgern" und der Führung keine Spur.
Sportlich betrachtet, erleben wir hier eine gute Mischung an Medaillengewinnern.
Als stellvertretende Vorsitzende wurden Heidi Knake- Werner und Christa Luft bestätigt.
Funktionäre rechtsextremer Gruppen hätten aber in den Streitkräften nichts zu suchen.
Das israelische Justizministerium erklärte, die Anordnung des Gerichts werde umgehend umgesetzt.
Das ist inszeniert als eine Geste großer Liebe, aber ohne Dämonisierung benutzt sie Benigni auch, um die kalte Gründlichkeit der deutschen Soldaten zu zeigen.
Der Schritt Göttes lenkt die Aufmerksamkeit aber auch noch auf einige andere Mitspieler: Etwa den Hypo-Vereinsbank-Großaktionär Allianz.
Allein Abschreckung durch Eskalationsdominanz kann verdeutlichen, dass der Westen diesmal meint, was er sagt.
Mount Washington hat es also offensichtlich in sich.
Im Rückblick hält Zwirnmann seinen Anspruch für "arrogant", die damalige Überzeugung für "hirnrissig".
Wenn am Freitag das Plenum der Konferenz des Washingtoner Artenschutzabkommens (Cities) zustimmt, dürfen Südafrika, Namibia und Botswana 60 Tonnen Elfenbein aus ihren Lagerbeständen verkaufen.
Zapateros Rückzugsankündigung hat deshalb die Frage, was europäische Soldaten eigentlich im Irak zu suchen haben, zum ersten Jahrestag des Sturms auf Bagdad noch einmal neu entfacht.
Stattdessen sorgten die kecken Philipp Lahm und Bastian Schweinsteiger zumindest ansatzweise für Lichtblicke, befinden sich jedoch noch längst nicht in der Klasse des englischen Shootingstars Wayne Rooney.
Frankfurter Rundschau: Woher kommen die "Alten Hasen"?
Dies hat die Berliner Unternehmerschaft schon früh davon überzeugt, daß die Probleme, die mit dieser Ungleichverteilung verbunden sind, durch die Zusammenführung der beiden Länder, leichter zu lösen sind.
Ich träume vom kleinen Coup.
Die USA haben einen irakischen Journalisten des Landes verwiesen, der seit Jahren von den Vereinten Nationen in New York berichtete.
Völker kann man nicht abschotten, man sollte Toleranz an den Tag legen oder sich zumindest darum bemühen.
Kath. Gemeinde St. Bonifatius: Krabbel- / Kleinkindergruppe, 9.30Ä11 Uhr.
Klingt dies alles nicht befremdlich männlich?
Für die Vorverlegung des Termins seien Sicherheitsgründe maßgebend gewesen, sagte Justizsprecher Rüdiger Reiff.
Das 21-jährige Opfer war zwei Stunden später gestorben.
Roma in der Bundesrepublik.
Die drei Männer waren mit Spielzeugpistolen bewaffnet und hatten gerade einen Buchmacher im Westteil der Stadt überfallen, als zwei zivil gekleidete Soldaten das Feuer ohne Vorwarnung eröffneten.
Auch Mann gehört zur "Generation der Erben", zwar gesichert, aber doch so weit irritiert, dass eine flirrende Sensibilität für die Unbeständigkeit der neuen Zeit das Selbstgefühl grundiert.
Die Botschaft des Papstes besteht aber darin, alte Feindschaften zu begraben - und sei es, wie gegenüber der griechisch-orthodoxen Kirche, um den Preis der Bitte um Vergebung für eine Tat, die 800 Jahre zurückliegt.
Bei "Blow" kommt George in den ähnlich idealisierten späten Sechzigern nach Kalifornien und erlebt eine glückliche Zeit mit seiner großen Liebe Barbara und dem Verkauf von Marihuana.
Anschließend wechselte er in die Planungsabteilung der Organisation. 1984 wurde der Beamte, der Französisch, Kreolisch, Englisch und Spanisch spricht, Verhandlungsführer der UNIDO. 1988 ereilte ihn wieder ein Ruf aus der Heimat.
Geräuschvoller geht es zu beim Quart-Festival, das jährlich fünf Tage im Juli stattfindet.
Drei Wahlen kommen in nächster Zeit auf die Israelis zu, zwei könnten schicksalhaft sein, die dritte ist eher für einen kleineren Kreis der Parteibonzen interessant.
Die gescannte Schriftrolle zeigt Erinnerungsstücke des jungen JvW - Bildchen, collagierte Zeitungsausschnitte, Kulturkoriosa jeder Art und Aperçus des Studenten.
Finnland war 1899 kein souveräner Staat.
"Doch Manager Hoeneß und Jürgen Röber überzeugten mich von Hertha."
Erst am Wochenende waren auf einen US-Militärstützpunkt im Südosten Afghanistans zwei Raketen abgefeuert worden.
Katholiken in Nordirland sind bis heute aus Angst vor Repressalien äußerst zurückhaltend, mit der Polizei bei der Aufklärung von IRA-Gewalttaten mitzuarbeiten - eine Mitarbeit, die vom IRA-Untergrund brutal bestraft wird.
Am Anfang eines Durchgangs werden diese Güter geheim auf die frei verfügbaren, nicht an Spieler gebundenen Schiffe verteilt, per Notiz auf der 'Verladeliste'.
Die panamerikanische Freihandelszone bleibt weiter ein prioritäres Ziel von Washington, dem auch Brasilien zustimmt.
Allein damit lassen meines Erachtens derart exponierte Persönlichkeiten eine unverzichtbare Teilqualifikation für solche Fernsehauftritte vermissen.
Sie waren sich wieder einmal treu geblieben: Ich will ich und niemals anders sein.
Für den Fall einer Bestätigung des Ergebnisses durch die B-Probe drohte Lüttichs Sportdirektor Pierre Francois dem 30-Jährigen, der im Hinspiel gegen Bochum nicht zum Einsatz gekommen war, mit der Kündigung.
Man stehe erst am Anfang der Ermittlungen, hieß es am Freitag aus dem Polizeipräsidium.
Parallel zu diesen Geschäften soll Mantik dem Fußballregionalligis-ten VfB Lübeck Spenden von Großinvestoren zugesagt haben.
Bon Scott war bereits 27, als er AC/DC mit ein paar verkommenen Teenagern um die Gebrüder Young in Sydney aus der Taufe hob.
Die Ausbildungsdemonstration will Melzer im nächsten Jahr mit einem Stilgeländeritt verknüpfen, um einen besseren Effekt zu erzielen.
Nach einer frostigen Winterwoche, die sich am Samstag mit neuen Schnee- und Regenfällen verabschiedete, wurde es am Sonntag fast überall bis zu 15 Grad warm.
Eine gemeinsame koreanische Fußball-Mannschaft hatte es zuletzt 1991 bei der "U20"-WM in Portugal gegeben.
Wie schon zuvor Bundeswirtschaftsminister Wolfgang Clement (SPD) sagte er, dass jetzt "ein realistischeres Bild vom Ausmaß der Arbeitslosigkeit" vermittelt werde.
Wie sehen die Szenen im Vergleich aus?
Die von der Bundesregierung nach den Terror-Anschlägen in den USA am 11. September letzten Jahres angekündigten Anti-Terror-Maßnahmen sind jetzt offenbar komplett.
Die fünf "Exklusivpartner" des HSV (HEW, Holsten, Siemens, Signal Iduna und NDR 2) haben bis auf die Bierbrauer bis 2002 einen Vertrag, was dem HSV bei Erstligazugehörigkeit insgesamt 10,5 Millionen Mark sichert.
Was Forschern zunehmend Sorge bereitet: Viele dieser Keime haben ein breites Repertoire an Strategien entwickelt, die sie gegen Antibiotika resistent machen häufig gleich gegen mehrere Medikamente auf einmal.
Wir können Urlaub machen, wenn nicht Schulferien sind.
"Alle an der Gesetzgebung beteiligten Verfassungsorgane sollten die Kritik aus Karlsruhe sehr ernst nehmen.
Deutschland werde sich weiterhin nicht bei der Ausbildung irakischer Sicherheitskräfte im Irak beteiligen.
Mehrfach habe ich mich entschuldigt.
Am Kinderreihengrabfeld des Friedhofs Steinheim-Nord wurde der mittlerweile vierte Kindergedenkstein aufgestellt.
Sie sollten ursprünglich lediglich die Gurtlose und das Gurtflattern während der Fahrt verhindern.
Die Bezirksregierung Düsseldorf rückt zwei weitere Aspekte ins Blickfeld: Fahrer, so fordert sie, bräuchten mehr Parkraum und Ruhemöglichkeiten.
Jetzt hat der Herausforderer von George W. Bush sein Schweigen gebrochen: Sein früherer Rivale John Edwards soll mit ihm das Gespann Bush-Cheney stürzen.
Wie viel kann sie von diesem Geld behalten, wenn sie Arbeitslosengeld II beantragt?
Verletzt wurde bei dem Unfall niemand, es entstand jedoch Sachschaden im Wert von rund 31.000,- Euro.
Wir haben die Chance genutzt.".
Das Fax hatte Bursian jedoch erst gestern vor sich liegen, weil er ein paar Tage nicht im Dienst war.
Gegenüber der Süddeutschen Zeitung betonte Dürr, daß der Zug so schnell wie möglich wieder eingesetzt werden solle.
Er soll das fortführen, was Trapattoni begonnen hat".
Etwa zur gleichen Zeit gelang es Reichmann, in Manhattan acht Wolkenkratzer zu erwerben, als der New Yorker Immobilienmarkt gerade seinen Tiefpunkt erreicht hatte.
Die Union wird die Frage, wer ihr Kanzlerkandidat wird, nicht so rasch lösen wie zunächst angekündigt.
Demgegenüber konnte der Umsatz um 11,8 Prozent auf 253,0 (226,2) Mio. Euro gesteigert werden.
Das kündigte Vatikansprecher Joaquín Navarro-Valls in der Gemelli-Klinik in Rom an.
Die Anklage geht davon aus, dass die Gruppe einen Anschlag auf die Parlamentarierin Ayaan Hirsi Ali verüben wollte, die mit Van Gogh einen Film über die Unterdrückung der Frauen im Islam gemacht hat.
Die Hoffnung, die sie in diese Therapie gesetzt hatten, erfüllte sich jedoch nicht.
Das wollte und konnte ich nicht.
In diesem Haus in Frankfurt - hier das Küchenfenster - hat die beschuldigte Mutter zuletzt gewohnt.
Dringend, Eilt!"
Daraufhin entwickelte sich eine Massenschlägerei.
Insofern begegnen sich rechte Republikaner aus den Vereinigten Staaten und linke Globalisierung in ihrem Widerwillen gegen die scheinbar so mächtige WTO.
Miller holte Kolodko jetzt zurück, weil er einen Politiker in dieser Schlüsselrolle in seinem Kabinett zu brauchen meint, der den Bürgern nicht mehr abverlangt, als diese zu geben bereit sind.
Fusco: Nein, die sind mir nicht bekannt.
Zusätzlich könnte die Achsfertigung nach Osteuropa verlagert werden, schreibt das Blatt.
Die Arbeiterwohlfahrt, die das Schloß als Altersheim betreibt, kann sich des weiteren Nutzungsrechts nicht sicher sein.
Sie stellt Fragen und bildet sich ihre eigenen, individuellen Meinungen.
Noch während die Türme brannten, erreichte er die Unglücksstelle und sprach mit Feuerwehr-Einsatzleiter Peter Gancy.
Warburg hat das Kursziel für die Aktien des Industriegase-Herstellers Linde von 70 auf 74 Euro angehoben.
Pascal Hens, mit dem Baur während der WM das Zimmer teilt, will auch keinen neuen Wesenszug beim Spielmacher erkannt haben.
Er schuf auch das Juwel des Hauses: die Kapelle; im Barock wurden goldene Stuckinkrustationen hinzugefügt.
Präsident Gerd Niebaum forderte gestern in einem Gespräch mit der WELT, daß man Geduld für den Gewinner der Champions League aufbringe müsse.
Und für den Gesamtbetriebsratsvorsitzenden Gerhard Bauer zählt sowieso nur eines: "Karl Diehl hat sich immer zum Standort Deutschland bekannt."
Das Resultat der Woche lautet: Dow minus vier Prozent, Nasdaq plus vier Prozent.
Dem Urteil zufolge muss die Bundeswehr vor einer weiteren militärischen Nutzung des rund 14 200 Hektar großen Geländes ein Planungsverfahren einleiten und darin städtebauliche Interessen der umliegenden Gemeinden berücksichtigen.
Quer durch die Republik plagen Verletzungssorgen die Trainer, machen Stars durch ihren persönlichen Schuhstreit auf sich aufmerksam, mischen sich Anwälte ins sportliche Geschehen ein und fallen Trainingslager buchstäblich ins Wasser.
Die Lübecker mussten in dieser Woche jedoch zwei weitere Rückschläge verkraften.
Noch mindestens fünf Jahre soll die russische Pannen-Raumstation MIR im All bleiben.
Die groß angelegte Werbekampagne für die neue Zugangssoftware 8.0 soll nun demonstrieren, dass mit AOL wieder zu rechnen ist.
Später sollen höhere Drehzahlen für noch ausgeglicheneres Fahrverhalten sorgen.
Und er wird das Geld nicht zurückverlangen?
Schwarzarbeit bei Grundrente ist hingegen völlig unschädlich, weil ohnehin jeder seinen Schlag aus der Gulaschkanone bekommt."
"Die Kräuter sammeln wir alle selbst. Im Sachsenwald gibt es geheime Stellen, an denen wir unseren Bedarf decken können", sagt Karin Heitmann.
Weil das Sechsganggetriebe recht knapp abgestuft ist, müssen Kupplung und Schalthebel fleißig bedient werden, um nicht ins Drehzahl- und damit ins Leistungsloch zu fallen.
Nach dem Flugzeugunglück hatte die Flughafenbehörde in Puerto Plata besonders vorsichtig reagiert und dem Charterflugzeug der Urlauber keine Startgenehmigung erteilt.
Doch nicht alle Unternehmen können hiervon gleichermaßen profitieren.
Die CDU habe Angst vor dem mündigen Volk, das sich in zwei Volksentscheiden - zum neuen Wahlrecht und zum Verkauf der Krankenhäuser - gegen die CDU-Positionen ausgesprochen hatte.
Im Gespräch ist das Verteidigungsressort oder das Verkehrsministerium.
Kein Mensch hat das je gut gefunden, als ich es machte.
Bastard @ Prater, Kastanienallee 7-9, Prenzlauer Berg, heute, 22 Uhr.
Den Sonderpreis für Kinder von zwei bis zwölf Jahren gewährt Unger auch für viele Sonder- und Last-Minute-Angebote in den Schulferien.
Die Firma hat 15 Mitarbeiter und ist mit Aktien im Wert von zehn Millionen Dollar an der Börse notiert.
Konstrukteur Brunner pflichtet bei: "Was wir zuerst gewinnen wollen ist Respekt."
Seine zahlungskräftige Kundschaft achtet beim Neuwagenkauf weniger auf den Preis, sondern auf Knowhow und Qualität.
Jetzt schlug ich beim Erntedank-Gottesdienst das Gesangbuch auf - und fühlte mich göttlich erleichtert.
Gefeuert, so will es die Redaktion wissen, wurde am Abend zuvor kein geringerer als der mächtige französische Wirtschafts- und Finanzminister Alain Madelin, nach Premier Alain Juppe das einflußreichste Mitglied der Regierung.
Als Gymanasiast find' ich ja Cross nicht gut, grün hab' ich mir nicht ausgesucht, und vor allem bin ich 14, hab' 30 Oschen Taschengeld, und der Laden macht um sechs zu.
Begeisterter Applaus für den Artisten.
Nach Auffassung von Wildung ist die innere Begründung für die kurzfristige Vereinigung des ägyptischen Kopfes mit einem Bildwerk unserer Tage als dauernde virtuelle Präsenz in der leeren Schulteröffnung zu erfahren.
Aber wer wie sie von der Wendezeit geprägt wurde, ist offenbar nicht zu entmutigen.
Michele war ein liebes Mädchen.
Kurt Jara hat einer vorzeitigen Vertragsauflösung zugestimmt.
Die Staatsbediensteten folgten damit einem Aufruf der drei größten Gewerkschaften.
Ja, jetzt wollen alle große Nasen und große westliche Augen.
Nicht nur mit trockenen Vorträgen warb der BN, unterstützt vom Münchner Sozialreferat, für eine gesunde und reichhaltige Ernährung für die Kleinen.
Heidemarie Wiesenfeller, Vorsitzende im Verbands-Arbeitskreis Altpapier übte in diesem Zusammmenhang Kritik an der Müllpolitik der meisten bayerischen Kommunen.
Seit Anfang Juli schickt der Berliner Kurierdienst Messenger nun auch fünf Fußboten, sogenannte „Walker“ auf den Weg.
Humpelnd begab sich der Keeper von Palmeiras in die Kabine.
Da könne man also auch Schulden einrechnen.
Deren Chef, Klaus Zwickel, sieht das bezeichnenderweise ein wenig anders.
Trotz des kommerziellen Ansinnens - Online-Bestellung von Ansichtsexemplaren oder Abonnements sind geplant - lohnt sich ein Besuch.
Der international tätige Konzern steigerte seinen Gewinn um 29,7 Prozent auf 75,2 Millionen Mark. Ohne die Steuerentlastung aufgrund der Sonderausschüttung hätte der Jahresüberschuß 64,8 Millionen Mark betragen (plus 11,7 Prozent).
Elf Mann bedienen die Maschinen.
Hartes Profigeschäft und Menschlichkeit im Umgang miteinander seien kein Widerspruch.
Folgt man beispielsweise dem Beamtenbund, so besteht das Problem gerade darin, dass es der Teufel nicht beim Fliegenfressen belässt, speziell wenn es sich um Erwin Teufel handelt.
Marko Babic ging als letzter vom Rasen.
Die nächste Gelegenheit besteht dazu am kommenden Donnerstag in Ljubljana.
Wie sein Kölner Kollege Lorenz-Günter Köstner ("Die Spieler müssen sich quälen") will er die Zügel anziehen, um am Ende die bedrohliche Lage noch zu meistern.
Die Daten aus den einzelnen Untersuchungsgeräten laufen an beiden Standorten zentral zusammen.
Männer, 1 500 m: 1. Guilmette (Kanada) 2:29,602 min; 2. Jia Jun Li (China) 2:29,625; 3. Carta (Italien) 2:29,769.
Auch die Fernsehwerbung, in der Homo- und Bisexualität sowie Drogengebrauch nicht stattfindet, sei Bestandteil einer Überinformation derjenigen, "die sich schon gewaltig anstrengen müssen, um mal mit einem Virus in Kontakt zu kommen".
'Er hat wirklich Geld in der Tasche', raunten die mitgelaufenen Neugierigen.
Die Betriebsgruppen von Union und FDP bekommen plötzlich Zulauf, beim Mittagessen in der Kantine wird wieder offener über Sympathien für die CSU gesprochen, besonders ambitionierte Beamte melden sich ungefragt bei der Opposition und bieten Hilfe an.
Das Startgeld beträgt 2 Euro.
Kein UFO-Freak, eher 1a-Karrieretyp, Nickelbrille, wacher Blick, Haar zurückgegelt.
Stunde der Kirchenmusik - Konzertvereinigung der Stuttgarter Choristen, Mitglieder des Heilbronner Bläserensembles - Werke von Lasso und Palestrina, 19 Uhr.
Der Spendenskandal der ODS, der erst vor Monaten die ganze Republik empört hatte, interessiert kaum noch jemanden, obwohl noch längst nicht alle Vorwürfe geklärt sind.
Er hastet hinein, Bodyguards im Schlepptau, und schon wenige Minuten später wieder hinaus.
Ludewigs Vorgänger Heinz Dürr konnte steigende Umsätze und Gewinne verkünden.
Bei der Wirtschaftslage geht doch das ganze Unternehmen den Bach runter.
Zumindest ginge das nicht ohne gewaltige Risiken für Italien.
Mit 3,8 Millionen neuen Autos waren 1999 noch mehr als eine halbe Million mehr Pkw als 2002 angemeldet worden. 2000 waren es 3,38 Millionen und 2001 rund 3,34 Millionen.
Indem Präsident Boris Jelzin der Forderung Lebeds nicht nachgab, zeigte er dem Ex-General die Grenzen dieser Macht, die zugleich die Grenzen seiner Einflußmöglichkeit auf das Tschetschenien-Problem sind.
Vortrag: Zwangserkrankungen und ihre Therapiemöglichkeiten.
Sonnenröschen sind besonders wirkungsvoll vor Trockenmauern, als Einfassung von Beeten oder an Wegen.
Schritt für Schritt verwandelte sich das Entsetzen der ersten Wochen in ein Misstrauen sämtlichem Amerikanischen gegenüber, das alles bisher da Gewesene in den Schatten stellt.
Ihr Hauptgeschäftsführer ist Heiner Kamps.
Nach dem enttäuschenden 0:0 gegen den VfL Wolfsburg vergriff er sich gar im Ton und ging auf die eigenen Fans los: "Dass die Zuschauer schon in der Halbzeit gepfiffen haben, kotzt mich an", sagte der Torhüter.
Die Komödie sollte nach dem Beispiel von Diderots bürgerlichen Rührstücken der Tragödie angenähert werden.
Daher schmolz das Beitragsvolumen konzernweit um sechs Prozent auf 38 Milliarden Euro ab.
Die leistungsfähige deutsche Sektindustrie liefert hierfür jährlich über 400 Millionen Flaschen, die zum Großteil aus ausländischen Grundweinen erzeugt werden.
Finanziert wird das Fest durch großzügige Sponsorengelder.
Hier wird den Ahrensburgern mal wieder alter Wein aus neuen Schläuchen verkauft.
Die WHO hat deshalb die Staaten bereits im August 2004 dazu aufgefordert, ihren Vorrat an solchen Medikamenten aufzustocken.
Sie brauchten die 630-DM-Kräfte, um Spitzenbelastungen vor Wochenenden und Festtagen aufzufangen.
Das Ergebnis sei eine "in Tempo und Ausmaß nie dagewesene Konzentration der Branche".
Frau Lohmann, Biesdorf: Im letzten Jahr säte ich neuen Rasen, der stark vermooste.
Die Berliner gewannen die Viertelfinal-Serie somit 3:1.
Ein Sprecher der Luftwaffe sagte in Moskau, weitere Ziele seien Waffendepots am Flughafen und eine Radarstation gewesen.
Der Landesgeneralsekretär der FDP in Mecklenburg-Vorpommern, Sebastian Ratjen, verteidigte hingegen laut Nachrichtenagentur ddp Möllemann vorsichtig.
Das Urteil der Nachwelt interessiere ihn nicht, hat Jean-Pierre Ponnelle einmal gesagt, seine Arbeiten lebten im Augenblick ihrer Aufführung.
Angesichts dieser längst von der Werbung okkupierten Abziehbilder, die den künstlich parfümierten Duft von Freiheit und Abenteuer atmen, drängt sich einem der Verdacht auf, daß Redford den Modemacher Ralph Lauren als Hauptsponsor gewinnen konnte.
In diesem Jahr wird das Bruttoinlandsprodukt dort wohl um ein wenig mehr wachsen als im Westen, die Industrieproduktion steht vor einer merklichen Zunahme, die Produktivität steigt weiter, das Pro-Kopf-Einkommen nähert sich langsam dem Westwert.
'Der schwarze Falke' (Sonntag 18 Uhr, Kabel 1): Zwei Männer reiten durch die wechselnde Landschaft: Sommer, Winter, Sommer.
Nun denn, was 'den Stau' anbetrifft, habe ich eher den Eindruck, es stauen sich die Grundsatzdickköpfigkeiten schon bald mehr als der Verkehr, und 'freie Fahrt' bekommt bei der ganzen 'Tunnel- oder-nicht?-Fete' lediglich die Polemik.
Die kleine Hafenstadt Byblos im nördlichen Libanon steht in Konkurrenz zu Jericho und Damaskus, wer denn die älteste unter den stets besiedelten Städten sei.
In dem düsteren Thriller "The Postman always rings twice" (1946) verführt sie - eine ewig Unzufriedene, deren Lust auf Leben nicht zu stillen ist - einen Tramp und bringt ihn schließlich dazu, ihren gutmütigen, aber langweiligen Mann zu ermorden.
"Ich habe durch den Job keine Zeit, bei Festen oder Veranstaltungen der Krippe zu helfen.
Einkaufsstraßen und bestehende Center würden durch die zusätzlichen Vorhaben bedroht, hieß es.
Das Telefon klingelt, wieder einmal.
Damit würde die bisherige Dividenden-Rekordmarke des Geschäftsjahres 2000 um 16 Prozent übertroffen.
Außerdem habe man Aufnahmen von Überwachungskameras, die alle vier gemeinsam am Donnerstagmorgen kurz vor den Anschlägen im Londoner Bahnhof King's Cross zeigten.
Am nächsten Tag wird Lilienthal in eine Berliner Klinik gebracht.
Als Grundlage neuer Prämienberechnung der Pkw-Haftpflicht könnte das Punktekonto in Flensburg dienen - schlägt die Bundesanstalt für Straßenwesen (BASt) vor.
"Oft schämen sie sich, einem Gauner auf den Leim gegangen zu sein", erklärt der Polizist.
Der Vater sitzt auf den Stufen des Hauses.
Eine Firma aus Hongkong, China Resources, hat die Textilfabrik voriges Jahr übernommen.
Ob es sich bei den Unbekannten um Mitglieder einer rechtsgerichteten Gang handelt, erforscht derzeit eine dreiköpfige Ermittlungsgruppe der Polizei.
Die USP ist der Auftakt zum großen Space-Festival am gleichen Tag, auf dem auch Fliegerkosmonaut Sigmund Jähn über seinen Raumflug berichtet.
Die Rufe nach einem Untersuchungsausschuss zum Thema CIA und zur Verschleppung des Deutschen Khaled el Masri werden lauter.
Doch im Mittelpunkt stehe die individuelle Leistungsentwicklung der einzelnen Spieler, betont die diplomierte Sportwissenschaftlerin.
Das Leben jedes Menschen ist einzigartig in der Welt und hat einen Wert.
Der Auftragseingang ging bei ICN nochmals um 38 Prozent zurück.
Frankreich will im September auf dem Mururoa- Atoll eine neue Serie von insgesamt acht Atomtests starten.
Bei einer Investition von rund 1 Milliarde DM (510 Mio Euro) sei zudem mit Zuschüssen von 18 Prozent zu rechnen.
Nach den Plänen der Saalbau soll in dem Bau ein Saal für 120 Personen, eventuell mit Empore, entstehen.
Fischer und el Sani schnappten sich Verkaufsvideos aus dem Kaufhaus und arrangierten die Monitore auf Regalen wie Stonehenge-Felsen in der Galerie.
Sony verlangt für die Playstation2 in Japan 39.800 Yen (gut 756 Mark/386 Euro).
So lange er darf.
Zwar sei tatsächlich auch in der Taunusschule Asbest gefunden worden, zum Beispiel in den Brandschutztüren.
Der Bundeskanzler nennt einen Tarifvertrag der Chemiker, in dem zusätzliche Ausbildungsplätze vereinbart und im Gegenzug die Lehrlingsgehälter eingefroren wurden.
Er beabsichtige, einen Brief an Präsident Leonid Kutschma zu schicken und jegliche Verantwortung für die Konsequenzen der nicht ausgeführten Reparaturarbeiten abzulehnen.
Und die Gäste unterhielten sich, dicht gedrängt und gut gelaunt.
Als auch das Oberste Verfassungsgericht die Enteignungen für unzulässig erklärte, ließ Mugabe das hörige Parlament eine Verfassungsänderung beschließen.
Für etwa 125 Mark pro Tag.
Dabei soll das Internetportal der Zentralstelle für Agrardokumentation und Information eine wichtige Rolle spielen.
Das war die Massenflucht in ostpreußischer Januarkälte über das Frische Haff Richtung Danzig.
Um in fünf Jahren das prominenteste Thema, das Thema an sich zu sein.
"Er ist darauf aus, Geld zu machen.
Mobilität ist ein wichtiges Gut des modernen Menschen.
Orangerie, Herrenhausen: Erró.
Die BVG-Mitarbeiter können dann die Fahrgäste zu ersatzweise eingesetzten Bussen leiten.
Gesundheit: Der Planet Mars schenkt Ihnen Kraft.
Der Vertrag mit Springer wird vorzeitig gelöst, das DSF sucht einen neuen Partner, und die vier nunmehr nullaktiven DSF- Text-Redakteure kommen in den anderen Videotext-Abteilungen von Springer unter.
Er kennt mich, Norbert Lüdtke, Anja Muhs, Erika Maier, Rüdeger Barth und die anderen 17 Verordneten der PDS aus der Arbeit in den Ausschüssen, im Ältestenrat und in der BVV.
Einen liebenswerten zumal, der in der Interpretation von Otto Mellies sein gewitztes Augenzwinkern zurückerhält.
"Die geistern da irgendwo rum. Ich hab jedenfalls scho mal a paar vorbeihuschen sehen", erzählt Weegmann, der Wert auf die Feststellung legt, dass er offiziell immatrikuliert ist und "auch richtig studiert".
Laut Adolfo Costa sei Portugals EU-Beitritt für die Integration der Portugiesen sehr wichtig gewesen.
So liefert der Hy-Genius mit 66 kW elektrischer Leistung genügend Energie für eine kleine Reihenhauszeile.
Nach einer Preiserhöhung um drei Cent mussten die Autofahrer gestern durchschnittlich 1,15 Euro für einen Liter der meistgetankten Benzinsorte Super bezahlen.
Ein Anzug von George W. Bush beschäftigt die USA seit der ersten Fernsehdebatte gegen seinen Herausforderer John Kerry: Trägt Bush möglicherweise einen Sender unterm Jackett, mit direkter Verbindung zu einem seiner Berater?
Anna-Lena Grönefeld schaffte den Sprung unter die besten 20 der Weltrangliste.
Die Spieler, die heute mit dem Präsidenten des Deutschen Fußball-Bundes, Gerhard Mayer-Vorfelder, über die WM-Prämien verhandeln, sollten die Bilder auf sich wirken lassen.
Und nicht minder zeitgemäß ist die Mäßigkeit des Corsa in Sachen Kraftstoff: Wir verbrauchten im Schnitt 8,3 Liter Superbenzin je 100 Kilometer und kamen auf einer Etappe sogar mit 7,6 Liter aus.
Die großflächigen Fenster sind mit Pappe abgedeckt, die "Penny-Markt"-Schilder entfernt worden.
Der ADAC hält derzeit die Niederlande, Spanien und mit Abstrichen auch Belgien oder Italien für die günstigsten europäischen Automärkte.
Zeit für Besinnung, Feier, Spiel und Gemeinsamkeit zu haben.
Wenn man Lafontaine genau zuhört und mit saarländischen Sozialdemokraten spricht, scheint es gar nicht mehr um die Frage des Ob, sondern um die Frage des Wie zu gehen.
Im Rückblick auf das abgelaufene Jahr hat Berlins Regierender Bürgermeister Klaus Wowereit (SPD) Fortschritte bei dem von ihm angemahnten Mentalitätswechsel ausgemacht.
Großeinsatz der Polizei.
Kindergeld-Erhöhung, Schlechtwettergeld, Lohnfortzahlung im Krankheitsfall, Steuerentlastungen für Familien; Schröder zählte auf und grollte: "Ich bin sauer, dass auch die eigenen Leute das alles vergessen haben."
Darüber hinaus sind handschriftliche Vermerke von Justizmitarbeitern nachzulesen.
Für diese Strecke können keine weiteren Startplätze mehr vergeben werden.
Oder anders: dass er das Grundmotiv seiner Kanzlerschaft gefunden hat.
Daher bleibt die Überlebensfähigkeit der Büdelsdorfer Telekommunikationsfirma mit 5700 Mitarbeitern auch ungewiss.
Danach suche ich dann Filme aus, organisiere eine Ausstellung und dazu einmal monatlich eine größere Veranstaltung mit Theater oder Musik, wobei auch ein zum Thema passender kulinarischer Genuß geboten wird.
Als weitere Investitionen in Höhe von 185 Mio. Euro seien bis Ende 2004 der Ausbau der Halle C3, C4 und des Eingangs Nord geplant.
Das geschieht in einer Zeit, in der viel vom neuen Glück der Mutterschaft einerseits und der öden Sackgasse andererseits die Rede ist, auf die sich die Karrierefrau zwangsläufig zubewegt.
Man hat das nicht getan.
Hundeschlittentour Alaska.
Die SPD-Bundestagfraktion beschloß einen Untersuchungsausschuß.
Wie berichtet, ist Kulturstaatsministerin Weiss (SPD) grundsätzlich bereit, sich für den Bund im Haus 1 zu engagieren.
Hätte das Klingeln nämlich im Ohr seinen Ursprung, so müßte sich das Geräusch auf beide Hirnhälften auswirken.
Von manchen jungen Schiedsrichtern ist zu hören, dass die Ausschüsse sie nach wenigen schlechten Leistungen schnell fallen ließen.
Am stärksten dürften nun die Börsen in den USA und Großbritannien profitieren.
Als Nächstes nimmt eine Russin Platz.
Auf der neuen Überblicksseite findet sich neben allgemeinen Finanznachrichten und speziellen Nachrichten über die Fondsbranche auch ein aktueller Marktkommentar.
Mit beiden Darstellungen aber beraubte er selbst sich seiner Biografie, denn die Machtmaschine war nicht unangreifbar und die Verhältnisse waren, solange man nicht jeglichen Freiheitsdrang in sich erstickt hatte, nicht annehmbar.
Derlei Last will bewegt sein: Im siebensitzigen Testwagen leistet der 2,2-Liter-Turbodiesel zuverlässig seine Arbeit. 150 PS, Common-Rail-Einspritzung und sechszehn Ventile bringen den Viano auf Touren.
Wegen des Lirasturzes ist ein gigantisches Exportgeschäft in Sicht.
Reichhaltiger noch als ein Tirami su, beweist das Semifreddo, daß es kalorienmächtiger Kaliber bedarf, um einen "hohen Geistlichen" zu korrumpieren.
Während links ein guter alter Bohrer durch die Luft segelt wie ein perspektivisches Mobile, eine Zeichnung aus dem Katalog für Heim und Handwerk, geht es rechts bewegter zu.
Nach dem Handels- und Industriezeitalter sei das Informationszeitalter die zentrale Ausrichtung für Großbritannien.
Dieser Vertrauensvorschuss ist Deutschlands "Fußballer des Jahres" von 1995 und 1996 jedoch fast peinlich.
Der Mensch soll nicht nur arbeiten, er soll auch Zeit haben, Geld auszugeben.
Wenn der Gesetzgeber die Elektrizitätsversorger verpflichtet, für diesen Bio-Strom relativ hohe Preise zu bezahlen, könnte dieser Prozess beschleunigt werden.
Bei Parmalat in Gransee wollte sich gestern niemand zur momentanen Situation äußern.
Das bleibt: die Goldmedaille in der Vitrine.
Shorttrackerin Rudolph mit gutem Weltcup-Auftakt 01.
Es ist eine historische Zäsur.
Das heißt: Wer bei den Großen anfängt, beschäftigt sich womöglich lange Zeit nur mit der Bilanzposition "Forderungen aus Lieferung und Leistung".
"Jeder hat gesehen, dass seine Mannschaft geschwächelt hat", freute sich Ullrich.
Sommer hob das Engagement aus Italien hervor und wertete dies als Zustimmung für die geplatzte Fusion mit der Telecom Italia.
Seit 1997 ist der Sport als paralympische Disziplin anerkannt.
Als nächsten Gast hat Gysi sich mit Günter Gaus dafür einen anderen Großbürger mit dem Herzen auf dem linken Fleck geladen.
Dabei war der Fonds erst im vergangenen Jahr um zehn Millionen aufgestockt worden - allerdings nicht auf Initiative Kinkels, sondern durch einen interfraktionellen Antrag von SPD und Bündnis 90/Die Grünen.
Sagt er gleich hinterher.
Dies sei mehr als in vielen anderen Aktiengesellschaften oder in Unternehmen mit persönlich haftenden Privatpersonen.
Während unten das "Eschenheimer-Turm-Lied" gerade verklungen war, arbeitete sich drinnen Oberbürgermeister von Schoeler samt teilweise mächtig schwitzendem Anhang alle sieben Plattformen bis zur Spitze hoch.
Daraufhin habe er sich in seiner Ehre verletzt gefühlt und habe sich rächen wollen.
Denn wenn er den Geschiedenen wirklich hilft, den Alltag neu zu organisieren, neue Bekanntschaften zu finden - so daß seine Kundschaft schlimmstenfalls sogar wieder in den Hafen der Ehe einfährt -, so verliert er schließlich Abonnenten.
Vollbracht: Paddy (21, im Schneidersitz) hat den Baum ins Haus geschleppt, geschmückt haben ihn alle zusammen.
Sie wollten herausfinden, wie ein erfolgreiches Unternehmen der Zukunft aussieht.
So patrouillieren polnische Polizisten auf der Suche nach Illegalen und Menschenhändlern am Bugbisher mussten ihre deutschen Kollegen Schengenland auf der Westseite der Oder bewachen.
VERZICHT: Der Thüringer CDU-Spitzenkandidat Lothar Späth verzichtet nach der für die Union verlorenen Wahl auf sein Bundestagsmandat.
Damals gab es in Deutschland zehn Spielstätten.
Das Ziel in Brüssel: Europa bis 2010 zur führenden Wissenschaftsregion der Welt auszubauen.
Zum einen nämlich rauchen viele Menschen durchaus gerne und zum anderen unterstützt die EU den Tabakanbau weiterhin mit erheblichen Mitteln.
Wie die Beatles ist sie in Liverpool geboren und nach guter britischer Art auch ein bisschen konservativ.
Angesichts der jüngsten Steuerpläne der Bundesregierung rechnet die Stahlindustrie laut Vondran mit einer jährlich zusätzlichen Steuerlast von rund 600 Mill. DM.
Die Beitrittsverhandlungen mit der Republik Zypern laufen seit 1998.
König Claudius dagegen interessiert sich nicht für Politik und blättert interesselos in den Staatspapieren.
Das liegt daran, dass dort die Sicherheit von kurdisch-irakischen Kräften gewährleistet wird, nicht von ausländischen Streitkräften.
Während der durchschnittliche Beitragssatz im vergangenen Jahr bei 11,5 Prozent lag, kletterte er auf nunmehr rund zwölf Prozent.
Mit gesenkten Köpfen hören wir Stuhlrücken, dann die heisere Stimme einer älteren Frau:
Das Filetgrundstück nebenan, das Stoffel ebenfalls erwerben möchte, will der Liegenschaftsfonds nun kurzfristig nicht mehr verkaufen, nachdem man schon seit Jahren versucht, einen besseren Preis als den von Stoffel gebotenen zu bekommen.
Sie bergen generell ein Konfliktpotenzial, das sich etwa am Arbeitsplatz entladen kann.
In der Landwirtschaft haben sie sich zur Dokumentation von Bodenerosion und Landnutzungsformen bewährt.
An dem Unfall war noch ein vierter Pkw beteiligt, in dem niemand verletzt wurde.
Er hat selbst zwei Domaines, die keine Grands Crus sind.
Dort haben sich die Bayern ebenfalls etabliert, die diesmal die Fehler der Gastgeber ausnutzten und so zum Erfolg kamen.
Der Chinese war Stadtrat Roland Schulz (SPD) und das Gewand - gelber Satin mit chinesischen Schriftzeichen, dazu passende Topfmütze, unter der Nase ein aufgemalter Schnurrbart - war eine Wucht.
Das will er sicher nicht wörtlich genommen wissen.
Vor Jahren hatte er sogar den Absolutismus abschaffen wollen; er konnte aber nicht einmal mit den Schlagbäumen fertig werden; natürlich wird er auch die Knute nie abschaffen.
Es herrschte eine - manchmal trügerische und unheilschwangere - Stille in dem Hügel- und Waldland, das sich bis an den böhmischen Horizont wellt.
Wir wollen Kamps stärken und das Geschäft ausbauen.
Dem widersprach die SPD.
Heute, nach fünfzehn Jahren, besitzt Valdivino vier Stühle aus Blech.
Außerdem ist für den Buß- und Bettag ein Gottesdienst auf dem Weihnachtsmarkt organisiert worden.
Gestern abend wurde nun in Zusammenarbeit mit dem IDZ der "Showroom" von Knoll International im Gebäude 4 der Oberbaum City (Rotherstraße 29/Naglerstraße) eröffnet.
Und um die allgemein anerkannte Positionierung des Sports als wichtigen gesellschaftspolitischen Faktor.
Nach Meinung der US-Banker sind sämtliche negativen Faktoren in dem aktuellen Kursniveau eingepreist.
Die erneute Erosion hatten die 2 686 Studenten ausgelöst, die seit einigen Wochen in die Partei drängen, doch beim starken nationalliberalen Flügel der Berliner FDP überhaupt nicht willkommen sind.
Wie das genau vonstatten geht, wurde auf dem Kolloquium nicht geklärt, aber vielleicht, so Iso Camarin, sind die Irrtümer Stationen auf dem Weg zu einer möglichen Wahrheit.
So stellte sich am Wochenende heraus, dass das Museum für Verkehr und Technik im Bezirk Kreuzberg erweitert wird.
"Ich mache Musik, seit ich etwa sechs bin.
Ein Bild ist sogar unverkäuflich.
Erster: Oh je.
Dort, wo ich wohne, gibt es eine schöne Mischung aus alt-Stasi, neu-Reichen und ganz einfach netten Nachbarn.
Was bleibet aber?
Manche Anlässe nimmt er auch zur Pflege der Anzeigenkunden wahr.
Sollte der Fonds dabei bleiben, wäre eine Einigung mit Argentinien fast möglich.
Hochschullehrer wurden entlassen.
Oder glaubt die CSU, dass Schwule und Lesben nicht unter dem Schutz des Grundgesetzes stehen?
Die Organisation nennt sich AMOK (Anti-Militaristisches Oberjubel-Komitee) und will am 3. Oktober eine "Anti-Jubel-Parade" durch das Brandenburger Tor veranstalten.
Ein lieber Kerl sei er, heißt es.
Beruf: Es kann Meinungsverschiedenheiten geben.
Auch nach Netzen sucht man im Tierpark vergebens - die Spinnen fangen ihre Opfer lebendig.
Allein, man sieht sie nicht.
Trotz der angekündigten Schließung kämpft das Gymnasium Uhlenhorst-Barmbek (GUB) weiter ums überleben.
Tausende Arbeitsplätze werden gestrichen, ein ganzer Bereich wird zerschlagen.
So drängt sich der Schluß auf, daß es ihm angesichts des nahenden Todes vor allem darum zu tun ist, mit seinem Leben ins Reine zu kommen.
Was haben die Politiker im letzten Jahr bzw. den letzten Jahren wirklich erreicht?
Die weiblichen Soldaten - den Begriff Soldatin gibt es bei der Truppe nicht - müssen erst einmal beweisen, daß sie ein echter Kerl sein können.
Verärgerte Anwohner protestierten im Beirat NORDEND.
Werder Bremen hat in der Bundesliga zu Topform gefunden und marschiert mit einer beeindruckenden Serie aus der Abstiegszone direkt in Richtung der UEFA-Cup-Plätze.
Sie erlaubte eine Fangquote von fünf Walen im Jahr, trotz massiver Proteste von Umweltschützern.
In der Sitzung des Verteidigungsplanungsausschusses, in dem außer Frankreich alle 19 Nato-Mitglieder vertreten sind, zeichnete sich trotz mehrfacher Unterbrechungen bis zum Abend keine Einigung ab, berichteten Diplomaten aus dem Brüsseler Hauptquartier.
Erste Kurskorrekturen deuten sich dennoch an: Die SPD will die Mindeststeuervorschriften für Unternehmen verschärfen.
Der jüngste UN-Bericht nach Ablauf des Dreißig- Tage-Ultimatums hat bestätigt, was für jeden Besucher der Region offenkundig war: Die humanitäre Hilfe hat sich verbessert, nicht jedoch die Sicherheitslage.
Auf Flugschauen im In- und Ausland treten sie auf, neuerdings sogar mit einem abgerüsteten Kampfjet aus der Ukraine.
Mitveranstalter ist der Verband Deutscher Psychologen, der vom 7. bis zum 10. Oktober seine Jahresversammlung in Berlin abhält.
Ein Männerzentrum spricht Väter an, "sich dem Leben mit Kindern umfassend und in allen Bereichen zu widmen, unabhängig von der Zeit, die dafür zur Verfügung steht".
Und die körperliche Lust.
Die Begrüßung fällt üppig aus - auch akustisch: Ein satter Ton im Leerlauf lässt erahnen, was unter der Haube steckt.
Es wurde vorzeitig abgebrochen.
Wolf mahnt die Hessen-PDS, sich um anderen Themen zu kümmern: Lehrermangel, volle Klassen, Bildungsmisere.
Statt dessen sich zu Kumpanen unfähiger Finanzplaner machen - in Zeiten der Not offenbaren Sportfunktionäre ihr Verständnis von Informationspflicht und Pressefreiheit.
Der im Revolutionsjahr 1789 als drittes Kind des Lehrers Johann Karl Silcher in Schnait geborene Musikpädagoge, Musiker und "Liedersammler" gilt heute als Meister des Volkslieds.
Doch wie es dazu hätte kommen sollen, dass das Stahlkabel des Reserveschirms durchschnitten war, das, räumt Knecht ein, sei "nicht erklärbar".
Domorganist Michael Pohl kennt inzwischen ihre Stärken und Schwächen, ließ bei Bachs G-Dur-Fantasia ein dunkelgetöntes Klanggemälde entstehen (13. 7.).
Das Auftaktspiel des Olympia-Turniers vor 30 000 Zuschauern war das erste Frauen-Fußballspiel der olympischen Geschichte.
Franke löst Wilhelm Bonse-Geuking ab, der sein Amt Ende Juni niederlegt, um sich auf seine Aufgabe als europäischer Vizepräsident der BP Group zu konzentrieren.
Genau parallel stehen die braunen Slipper nebeneinander auf der mit beigefarbenem Teppich bezogenen Plattform.
Jan Ullrich ist mein Mann. Gibt es in Frankreich Wettbüros?
Damit gab er zu verstehen, daß er an der Staatsduma vorbei handeln wolle, da sich dort die Gesetzentwürfe stauten.
Ihre Ahnenforschung endete zwar auf der Krim, doch ihrer inneren Stimme folgend hat die Türkin vor einem halben Jahr in der Wiener Straße den spanischen Imbiß "Toasted" eröffnet.
Sie soll alle anders geprägten Ordnungssysteme ersetzen.
Die Vermieter dürften unangemessene Preiserhöhungen weder auf die Miete schlagen noch entsprechend höhere Vorauszahlungen verlangen.
Am Sonntag fehlte von den entführten Friedensaktivisten ebenso wie von der deutschen Geisel Susanne Osthoff nach wie vor jedes Lebenszeichen.
Bund und Länder stecken jährlich allein 20 Milliarden Euro in Förderprogramme für eine aktive Arbeitsmarktpolitik.
Züchter, die klassischen Rassenstandards folgen, seien weniger erfolgreich.
Und der durchaus skurril angelegte Blick hinter die Kulissen des TV-Biz erweist sich auch 2002 als entbehrliche Lektion in Sachen Mobbing, Stress und Mutterhass.
Frankfurt müsse als Finanzplatz gestärkt werden und Sitz der größten Kontinentalbörse Europas bleiben.
"Grimms Märchen" sind seit 2005 Weltdokumentenerbe der Unesco. Jakob Grimm wurde 1785 in Hanau geboren, sein Bruder Wilhelm Grimm ein Jahr später am gleichen Ort.
Am meisten aber haben mich die alten Dresdner beeindruckt, die mit glücklichen Augen von ihrer Kirche erzählten.
Die Mitarbeiter hatten die Abschiedsfete schon gefeiert, da kam der Ruf der neuen Mannschaft: Ross wurde Sonderbeauftragter für den Nahen Osten, weil er als wandelndes Gedächtnis und Ideengeber für die komplizierten Verhandlungen als unentbehrlich galt.
Eine Arbeitsgruppe solle zunächst Zusammenlegungen in den Bereichen Landesvermessung, Labore, Seefahrtsschulen und Statistische Landesämter ermitteln, sagte Scherf vor der Presse.
Fünf Regisseure, fünf Ansätze, wie man im Film mit Gewalt umgehen könnte.
Dazu schwimmen auf Wellen wohliger Seufzer zwei winzige Welsfilets dahin, köstlich behütet von Auberginenchips und frittiertem Selleriestroh.
Mit der Liste lasse sich nun erstmals ein umfassendes Bild von der relativen Effektivität der Bildungssysteme zeichnen, heißt es in der 36-seitigen Veröffentlichung.
Statt am Theodor-Stern-Kai zu liegen, ist der knapp 38 Meter lange Veteran des Zweiten Weltkriegs noch im Offenbacher Exil.
Zurück in den grauen Alltag, aber dennoch nicht minder wichtig ein Vortrag mit dem Thema "Keine Arbeit?
Gerade in einer Zeit, so Schäuble, in der die SPD bereit sei, Volksfrontbündnisse einzugehen, sei Geschlossenheit von außerordentlicher Bedeutung.
Mit ihrem Votum für einen schnellstmöglichen Beitritt nach Inkrafttreten des Einigungsvertrages präsentieren sie sich/ immer auf der Flucht vor dem Makel vaterlandsloser Gesellen - als verantwortungsbewußte Patrioten.
Das OLG München gab der Firma recht, weil die Besitzerin eines so begehrten Sportwagens diesen trotz Kenntnis der Diebstahlshäufigkeit und -techniken in Mailand noch eine zweite Nacht unbewacht abgestellt habe.
Zuvor müsse Syrien allerdings seine Friedensbereitschaft erklären.
Bereits am Samstag könnte die nächste Rakete abgefeuert werden.
Gerade im Bereich Verkehrstechnologie könnte Berlin bald eine Vorreiterrolle einnehmen.
Irland vor Augen - aber das Achtelfinale schon im Kopf: Die neue deutsche WM-Rekordelf hat vor dem zweiten Gruppenspiel einen Vorrunden-K.o praktisch ausgeschlossen, das neue Nahziel verkündete Jens Jeremies.
Es ist ein Todesurteil, bei dem man es dem Zufall überlässt, durch wessen Kugel die Delinquenten sterben.
Volkswagen-Chef Bernd Pischetsrieder will mögliche Begünstigungen des Betriebsrates in der VW-Affäre von der Justiz überprüfen lassen.
Ministerpräsident Süleyman Demirel habe trotz wohlklingender Versprechen nichts gegen die schweren Menschenrechtsverletzungen unternommen, berichtete ai am Dienstag.
Die 25-Millimeter-Granaten durchschlugen die Dachziegel der Schule, die etwa vier Kilometer von der Abschussstelle entfernt liegt.
Es gibt also prinzipiell einen Anspruch auf Beförderung.
Zu Ende geht die Hurrikan-Saison allerdings erst Ende November.
Inzwischen aber kenne man den spezifischen Informationsbedarf der Partnerin, hefte eifrig Arbeitsvermerke in die Akten und hinterlasse ausführliche Notizen zum Verfahrensstand im PC.
In diesem Rahmen werden 400 000 Aktien im Nennwert von fünf Mark plaziert.
Dennoch erlitt der deutsche Vize-Meister erstmals eine Niederlage in der eigenen Halle Euregium.
Da die meisten dieser Unterstützer sicher auch bei der Entscheidung am Sonntag dabei waren, hatte die Bürgeraktion ein gutes Polster und viele Werbeträger an der Basis.
Die Untersuchungskommission war vor 19 Monaten eingesetzt worden.
Noch dominieren die nationalen Unterschiede.
Wenn man ihn fragt, wie denn das Gespräch beim Minister verlaufen sei, wird er grundsätzlich.
Bei einer Sache sind sich allerdings alle Basken einig.
Erstmals lädt das Bundeswirtschaftsministerium zu der Feier am 29. Juni ein, Wirtschaftsminister Wolfgang Clement und Familienministerin Renate Schmidt haben dafür die Schirmherrschaft übernommen.
Casanova, Salzwein und Gartenfeste fügten sich plötzlich zu einer wunderbaren Geschäftsidee.
Um dies zu betonen und auch die weniger rühmlichen Kapitel der MG-Geschichte zumindest optisch abzustreifen, taufte sich das Unternehmen 2000 in MG Technologies um.
Auch die UNO wurde evakuiert: Die Verwaltung und viele Professoren flüchteten sich in die Louisiana State University in Baton Rouge, wo sie ein provisorisches Hauptquartier einrichteten.
Aus diesem Grunde besteht eine solche Pflicht zur Auskunft bzw. Rechnungslegung im Hinblick auf einen dem Arbeitnehmer eingeräumten Umsatz- oder Gewinnbeteiligungsanspr.
Eine stille, vielerorts noch unentdeckte Schönheit.
Bei sechs Gegenstimmen und vier Enthaltungen wird das Programm beschlossen.
"Schade, daß nicht viele vom Sommerfest wissen", bedauerte Veranstalterin Sabine Schönberger.
Um sieben Uhr früh beginnt sein Arbeitstag, der in der Regel solange dauert, bis sein Schreibtisch leer ist.
Fünf Fotografien zeigen entseelte Szenerien: einen Bahnhof, zerbrochene Schienen, einen menschenleeren Platz.
Die Vize-Miss Neuss, die Miss Ruhrgebiet 2002 und die Miss Rendsburg flanieren am Kampfabend mit den Nationalflaggen in der Hand in Richtung Ring.
Max-Brauer-Gesamtschule: Sonnabend, 10. Januar, von 11 bis 14 Uhr.
Unter anderem geriet ausgerechnet der oberste Betrugsbekämpfer der Uno, Dileep Nair, in den Verdacht der Vetternwirtschaft, Korruption und sexuellen Belästigung.
Die Bundesregierung hat den israelischen Rückzug aus den Palästinensergebieten als 'historischen Schritt' begrüßt.
Damit werden Hornzellen und Unreinheiten der Haut beseitigt.
Die erhofften Werbeeinnahmen blieben aus.
Nach torloser Verlängerung und vielen vergebenen EC-Chancen behielt Duisburg durch Pokorny die Oberhand gegen Ersatzkeeper Guryca.
Bei der Frau handelt es sich den Angaben zufolge um eine 23-jährige Zivilangestellte der US-Streitkräfte, die in einem Supermarkt in einer Kaserne arbeitet.
Die Shell-Gruppe hat großes Interesse an Barret Resources, weil Barret in den Rocky Montains Erdgasfelder angebohrt hat.
Zwei Drittel der Kneipen hätten die Vorschrift ignoriert.
Europa verändert sich mit den jeweiligen philosophischen Konzepten und gesellschaftspolitischen Vorstellungen der Zeit.
Entscheidend ist aber Präsident Emile Lahud, der Hariri vorschlagen muss, ihn 1998 aber entmachtet hatte.
"Meine Mannschaft ist in Schwung, alle zeigten sich in guter Form."
Dann ist mir die Sache aber doch etwas gedämmert: Hahn soll wohl nach seiner Meinung ein Nebenzubringer für die Interkontinentalflüge von Fraport aus werden.
Doch zur Generalüberholung des "Spektr"-Moduls kam es wegen des neuerlichen Zwischenfalls bisher nicht.
Zur Not genügt aber auch eine reichliche Versorgung mit Floratorf.
Durch Mehrfachbelichtungen fließen unterschiedliche Motive ineinander, verschmelzen grafische und fotografische Elemente.
Der Brennwert der Hydrat-Blöcke übertrifft den aller bekannten Öl-, Gas- und Kohlereserven.
"Es werden Aktionen geben", weiß ein Lkw-Funktionär in der heute-Sendung zu prophezeien.
Es gibt keine Zuflucht mehr.
Doch das kann er wirklich sehr gut, besser als alle anderen.
Die CDU ist trotz ihrer zum Teil unpopulären Maßnahmen in Meinungsumfragen noch obenauf.
Die Magneten dienen quasi als Rüttelpiste für die beschleunigten Teilchen.
Die Versicherungsaktien tendierten uneinheitlich.
Richtig waren seiner Meinung nach, neben Baseball, Basketball, Football und Eishockey bestenfalls noch Nascar-Autorennen und vielleicht Leichtathletik.
Schaffen die Licher den Ligaerhalt, was wahrscheinlich ist, sollen sie wieder eigenständig arbeiten.
Aus weiß ist grau geworden und aus Stille Lärm.
Selbst wenn der weit über den Hals hinaus in seinem Schuldenschlamassel steht.
Patienten mit Termin werden behandelt, heißt es da.
"Bis vor zwei Jahren", sagt der Handwerker Busemann, "hat Walter Bau noch ganz normal bezahlt.
Darauf weist die Kreisvolkshochschule hin.
Kraus war ein Feind der Journaille, weil sie nach seiner Meinung prinzipiell lüge - mit dem unbedachten, unwahren und mißbrauchten Wort.
Weigert man sich, zückt er einfach seinen Generalschlüssel.
Den Kunden im Reisebüro drohen deshalb Preiserhöhungen.
Der Kapitän versetzte den blamierten deutschen Kollegen aus der Bundesliga auch noch einen Tiefschlag, als er gefragt wurde, ob er nach seinen Toren Genugtuung empfinde: "Nein, das war ein normales Länderspiel wie gegen Liechtenstein."
Für sie soll 24 Monate Kurzrbeitergeld gezahlt werden.
Da konnte er auch mitunter grausam wie eine Katze sein, wenn er mit der literarischen oder historischen Unkenntnis anderer spielte und es sich nicht nehmen ließ, diese mit vernichtender Ironie abzufertigen.
Und er hat sich vieles vorgenommen.
Die industrielle Vergangenheit hat den Städten dicke Narben zugefügt, und Schönheitschirurgie war schon immer aufwändiger als Bestandspflege, vor allem wenn der Patient nicht so richtig mitmachen will.
Was hat Opel von der Beschäftigungsgesellschaft?
Daraufhin erklärte eine freundliche Stimme, dass man beim Literaturtelefon unserer Stadt gelandet sei.
Zweitens sind bei geschicktem Handeln ganz nette Rendite möglich - vor allem auf einem Future-Markt wie unser "Stoiber-Markt" einer ist.
Das ist ein gekräuterter Rieslinglikör, wie ihn schon Hildegard von Bingen im 12. Jahrhundert als Gesundheitselixier zusammenbraute: Prosit - es möge nützen!
Es ist eine junge Partei, die ihr Profil hat erst gewinnen müssen, und da findet ein Meinungsbildungsprozeß statt.
Der Klub benötigt das Geld für den Bau einer neuen Halle.
AN nach Meinungsumfragen erstmals gewinnen könnte.
UN-Generalsekretär Kofi Annan wird nun kurz vor Ende der Präsidentschaft Herzogs diese Tradition der "Berliner Rede" fortsetzen.
"Ich war sprachlos.
Um sich mit Veröffentlichungen zur Bekämpfung der Kartoffelkrankheit und zur Verbesserung der sozialen Verhältnisse einen Namen zu machen - Themen, die nicht sehr weit auseinander liegen.
Bastard Pop, Bootlegging, Mash-Ups: Der neue Mode, zwei bekannte Popsongs zu einem neuen Stück zu mixen, hat viele Namen - und ist längst kein Phänomen des Underground mehr.
Der Schöpfer der Embryonen, der spanische Mediziner Jan Tesarik, spritzte dabei - wie beim Klonen - das Erbgut einer Körperzelle in eine fremde Eizelle.
Im Gegenzug sollen gesuchte ukrainische Spezialisten künftig in Polen leichter eine Arbeitsgenehmigung erhalten.
Der inhaftierte britische Posträuber Ronald Biggs ist wegen Selbstmordgefahr unter besondere Beobachtung gestellt worden.
Eurotunnel und die Banken betonten, der Schritt erfolge einvernehmlich.
Die bürgerliche Gesellschaft ist bekanntlich permanent mit ihrem Gegenteil schwanger.
Der alte Mann ist ein Forschungsgegenstand für sich selbst und für Inka Parei.
Sie kündigte am Dienstag auch ihren Rücktritt als Zentrumsvorsitzende an.
Es bewegt sich was.
Was stimmt, ist: Es gibt Viscontis Film "Rocco und seine Brüder" aus dem Jahr 1960, der erzählt tatsächlich schon viel von dem, was diesmal zwischen den Jahren verborgen bleibt.
Ein bisschen Optimismus täte uns allen wieder ganz gut."
Die Bundesregierung hält nichts von einer Pflicht zur privaten Altersvorsorge.
Ronald Barnabas Schill blieb nach der furiosen Hamburg-Wahl (19,4 %) bei allen Landtagswahlen immer unter der Fünf-Prozent-Hürde und fuhr bei der letzten Bundestagswahl nicht einmal mehr ein Prozent ein.
Verteidiger Markus Künzel forderte Freispruch für seinen Mandanten.
Am Montag, 9. August, trifft sich das amtierende Kinderund Jugendparlament der Großgemeinde von 18.30 Uhr an zu einer öffentlichen Sitzung in Raum 121 des Rathauses.
Keine Miene verzog der Argentinier nach dem 2:2 seines HSV gegen den VfL Wolfsburg.
Ich bin dankbar, dass ich das so lange machen durfte, und sicher, dass dieses Theater noch sehr lange existieren wird.
Einen Computerausfall habe es bei der Wasser- und Schifffahrtsdirektion sowie beim elektronischen Tagebuch des Bundesgrenzschutzes gegeben.
Um voranzukommen, braucht das Unternehmen vor allem eins: attraktive Produkte mit moderner Technik und gutem Design.
Eilig tagte der Klassenrat, informierten wir unsere Eltern.
Nun, da der Luxus einer umfassenden medizinischen Versorgung für alle zu teuer geworden ist, leistet sich das Land den beträchtlich billigeren Luxus, diesen Umstand nicht zur Kenntnis zu nehmen.
Der Betreiber Energie Baden- Württemberg (EnBW) habe in die vorläufige Stilllegung eingewilligt, hieß es im Umweltministerium.
Die Zeit nach der Flut: Das Wasser weicht nicht aus den Wänden, der Lärm der Entfeuchter dröhnt bis ins Frühjahr.
Die Taraf de Haidouks sind so etwas wie die Popstars unter den Romakapellen, seit sie sich 1991 beim englischen Womad-Festival mit einem virtuosen Einstand beim westlichen Publikum empfahlen.
Bis zum 1. Dezember solle die neue Regierung endgültig gebildet werden.
Das Amtsgericht Berlin-Tiergarten schickte den Bibelfanatiker 17 Monate ins Gefängnis.
"Wir hatten keine Chance", sagte Bayers Kapitän.
Laut Expo-Konzept sollen 135 000 mit der Bahn anreisen, 90 000 mit dem Bus und 75 000 mit dem Pkw.
Ein Kaiser Franz muss sich im Ernstfall ja nicht aufhalten mit politischen Entscheidungsprozessen.
Die Mitglieder wählten ihn mit großer Mehrheit auf der Jahreshauptversammlung am Freitag.
Das überrascht um so mehr, als es keinen einleuchtenden Grund für diesen Krieg gibt.
Führende Kraft ist die Kommunistische Partei Galiciens.
Die Gewässer umgeben die Stadt nahezu.
So fanden in Schulzendorf Fußballspiele statt, mit den Leichtathletik-Wettbewerben wurde der rekonstruierte Sportplatz in Eichwalde eingeweiht, und die Volleyballer trafen sich in der Turnhalle der Zeuthener Grundschule.
Lassen Sie uns zusammen den Kaschmir-Konflikt ein für alle Mal lösen."
Angesichts zunächst traumhafter Wachstumsraten habe man das Risiko unterschätzt.
Kaufmann Christian Böhm, Wuppertal; Dipl.-Ing. Helmut Scheffel, Gera, sind zu Geschäftsführern bestellt.
Armutsbekämpfung, Menschenrechte, Demokratie und Bildung soll die Entwicklungspolitik der westlichen Länder fördern.
Kiraly sei diesmal wesentlich fitter aus dem Winterurlaub nach Berlin zurückgekehrt.
Während Streiks den Berliner Hochschulbetrieb lahmlegen, erhofft sich Brandenburgs Wissenschaftsminister Steffen Reiche von einer Fusion des Landes mit Berlin positive Auswirkungen auf die Hochschulen.
Sie wirft ihnen vor, gemeinsame Sache zu machen.
Das verfügbare Einkommen hatte sich vergrößert, also kaufte man.
Die Leiche der jungen Frau war erst Ende Januar 1998 versteckt unter Ästen im Wald bei Viernheim gefunden worden.
Bisher mußte die Kammer für die Anwaltszimmer keine Miete bezahlen.
Den roten Kopf soll ich ja jetzt haben, Zivilcourage ist das aktuelle Wort!
Das englische Kultmobil fährt jetzt mit deutschem Pass als BMW.
Auch wenn es Amnesty nicht wahrhaben will: Dies ist die Realität in Tunesien, einem offenen und toleranten Land, in dem die Achtung der Menschenrechte auf einer freien, vernünftigen und unumkehrbaren politischen Entscheidung beruht.
Es gibt historische Situationen, die Staaten dazu zwingen, ihre Beziehungen untereinander neu zu definieren.
Dafür kann ich jetzt besser Dart spielen.
Im Zentrum der Kritik steht Helmut Linssen, CDU-Fraktionsvorsitzender im nordrhein-westfälischen Landtag.
Doch das ist Schnee von gestern: Der Journalist braucht die aktuellen Tragödien, er kann nur den unmittelbaren Nervenkitzel verkaufen.
Schirmherr des diesjährigen Jubiläumsfestivals ist der US-amerikanische Schriftsteller Arthur Miller.
"Kevin Kuranyi macht nicht nur auf dem Fußballplatz eine extrem gute Figur, sondern gibt dem deutschen Fußball im so wichtigen Jahr vor der Weltmeisterschaft ein sympathisches, strahlendes und gepflegtes Gesicht", lobte Maxim-Chefredakteur Florian Boitin.
Nach dem Sturz Saddam Husseins kehrte Al-Dschaafari in den Irak zurück und wurde Vizepräsident der Übergangsverwaltung.
Letzterer zeigte sich zuversichtlich, dass Deutschland Weltmeister werde, und hat sein Management gebeten, an den Tagen der wichtigen Spiele keine Termine anzunehmen.
Grundsätzlich könne man eine Besteuerung der Renten durchaus erwägen, allerdings 'müsse sie dann zwangsläufig mit einer völligen Freistellung der Beiträge zur Rentenversicherung verbunden sein'.
In dem Bau sollen später einmal abgebrannte Brennelemente aus dem AKW umgepackt werden.
Ich komme gerade von einem Kongreß der internationalen Young Presidents Organisation.
Aber er hat Macht, und er will mehr Macht, das macht ihn interessant.
Die Verhandlungen und die Suche nach einem neuen Vertriebspartner würden in den kommenden Wochen vorangetrieben, hieß es.
Nur so könne der Hamburger Hafen wettbewerbsfähig bleiben.
Das Direktorium dürfte hörbar aufgeatmet haben.
Der Vertraute des Dresdner Oberbürgermeisters Ingolf Roßberg (FDP) war am Sonntag vorläufig festgenommen worden.
Ein Mädchen läuft durch die Trümmer eines Wohnhauses in der am stärksten zerstörten Stadt Nazca.
Dennoch ist er auch froh über eislose Zustände.
Er verfügt technisch und athletisch über ideale Voraussetzungen, um die besten Asiaten zu schlagen.
Andere große Wohnungsbaugesellschaften wollen die fälligen Summen dagegen erst mit der Betriebskostenabrechnung 2003 verrechnen, die im kommenden Jahr an die Haushalte geschickt wird.
Dort zupfen die Herren mit spitzen Fingern Raketenteile aus den festgefügten Frisuren ihrer Señoras.
Dies kann teilweise erklären, warum ehemalige Raucher, die seit 25 Jahren keine Zigarette mehr angerührt haben, ein höheres Lungenkrebsrisiko haben".
Nach wie vor müßten die Bauarbeitgeber mit der Gewerkschaft über einen neuen Mindestlohn verhandeln, der wieder dem Tarifausschuß beim Bonner Arbeitsministerium vorgelegt werden müßte.
Eine weitere knifflige Aufgabe ist die möglichst dezente Unterbringung unzähliger Scheinwerfer und Lautsprecher sowie der Vorrichtungen für die Bühneneffekte wie Nebel oder Feuer.
"Hat die CDU keine reale Siegeschance, gewinnt insbesondere die sozialliberale Option für die Wähler erneut an Bedeutung.
Handelskammer und Senat hatten vereinbart, das Stiftungskapital von sechs Millionen Euro bis 2005 einzubringen.
Ich finde es ganz gut, daß man sich nicht nur aufs Studium konzentriert.
Und ich hoffe, dass auch in der Saison 2000/2001 der gegenseitige Respekt beider Top-Klubs gewahrt bleibt."
Doch die Bilder einer Kindheit, die sich mit jedem Plopp heraufbeschwören lassen, reichen zum Trost nicht mehr aus.
Und wer ist die geheimnisvolle Frau mit dem karierten Schal?
Freisetzung, das war einmal, heute packen wir die harten Sachen lieber in weiches Globalsprech, so etwas wie "Outplacement".
Über 2,1 Milliarden Mitteilungen werden derzeit täglich allein in den USA verschickt, schätzt die Marktforschungsgesellschaft IDC - mehr als doppelt soviel wie noch Ende 1997.
Das sei Gegenstand des laufenden Prozesses.
Ohnehin wird es für viele Arbeitnehmer weniger Urlaubsgeld geben.
Das hat es alles gegeben im Central Park, dessen 150.
Zugenommen habe auch die Zahl der "Zweitfamilien" und die von Familien ohne Trauschein.
In all dem Trubel ist nur der Trainer für die nüchternen Worte zuständig.
Peking hatte am 16. Oktober 1964 seinen ersten Atomversuch unternommen.
FDP-FÜHRUNG - Der Konflikt zwischen FDP-Chef Gerhardt und Generalsekretär Westerwelle ist gelöst.
Aber er steht in Europa, wenn es um Finanzen und Fähigkeiten geht, verzweifelt allein.
In der Öffentlichkeit war Landsberg bisher weitgehend unbekannt, wie auch seine Vorstandskollegen Klaus Küthe, James Sanders und Siegfried Schlag.
Das Museum wird nicht institutionell gefördert, sondern es finanziert sich über Spenden, Mitgliedsbeiträge und Eintrittsgelder.
Die bewusst einkalkulieren, dass der 3.
Und Sie packen alles wieder ein?
Übrigens: Auch wer kurzfristig einen Squash- oder Tennispartner sucht, kann "Meet You" konsultieren.
So geschah es: Sonntag früh, 5.25 Uhr.
Pedro Almodóvar in Cannes Cannes - Die 57. internationalen Filmfest- spiele in Cannes sind am Mittwochabend glanzvoll eröffnet worden.
Für 2002 erwartet die Messe über 90 Millionen Euro Erlöse.
Als Grund für die Terminverschiebung war offiziell angegeben worden, das schwere Gerät der Spanier sei verspätet angekommen.
Und wer bleibt dann noch?
Im Gerichtssaal stritt er ab, jemals für den Geheimdienst tätig gewesen zu sein.
Selbst der 23-jährige Burundier Shabani Nonda, der für rund 40 Millionen Mark von Stade Rennes nach Monaco wechselte und damit zum teuersten innerfranzösischen Transfer aller Zeiten wurde, ist überregional noch kaum bekannt.
Das Forschungszentrum überträgt die Entwürfe mehrerer Kunden auf eine Maske, die etwa hundert bis zweihundert Exemplaren Platz bietet.
Daraufhin wurden in der Parfümerie und bei den Accessoires Glasregale umgeworfen."
Zuletzt war er im Dezember vergangenen Jahres in einer Berufungsverhandlung vor dem Landgericht zu 21 Monaten Haft verurteilt worden.
Gleichwohl sei sie ihm suspekt.
Die Abfindung für die beiden Kinder wurde vom Landwirtschaftsgericht Augsburg auf je 12 753,25 Mark festgesetzt.
Das Unternehmen hatte mitgeteilt, man wolle bis zum Ende des Geschäftsjahres 1994/95 (30. 9.) die restlichen Bankschulden von 1,2 Milliarden DM planmäßig tilgen.
Der Große Vorsitzende hatte die Getreidefrage zum Dreh- und Angelpunkt jeder Politik erklärt (und dennoch Millionen in den Hungertod getrieben).
Die Gedanken des Beobachters fliegen hin und her zwischen dem optischen Erlebnis dessen, was diese Sportlerinnen vorführen, und der Frage, wie hoch der Preis ist, den sie dafür zahlen.
Von den "fünf unumstößlichen Prämissen", mit denen der Berliner Kultursenator Peter Radunski im Januar 1997 in die drei Kolloquien über das Holocaust-Mahnmal gegangen war, ist keine geblieben.
Die geplante Verkleinerung sei eine Reduzierung des olympischen Standards, klagen sie in einer Presseerklärung.
Ich kann mich erinnern, dass mich im Fall der gedopten Marathonläuferin Uta Pippig der Vorsitzende des Rechtsausschusses gefragt hat, ob wir das Verfahren fortsetzen wollen.
Fairer Wettstreit statt Machtkampf Beide Kandidaten legten unterdessen wert darauf, dass es ein fairer Wettstreit und keine Machtprobe geben wird.
Nach Angaben von Amnesty International wird zurzeit in 111 Ländern der Erde Folter als Mittel staatlicher Gewalt angewendet.
Wie die Unternehmen mitteilten, wurde ein Kaufvertrag durch einen Vertreter Sabans unterzeichnet.
Aber auch kein Album von Wilson und Parks: Nicht nur hatte sich Wilson so tief in die klanglichen Möglichkeiten der neuesten Studiotechnik verstiegen, dass er beim Schnipseln und Schmirgeln seiner Sounds zu keinem Ende fand.
Ihre Pfennigabsätze klackern, wenn sie mit verführerisch wiegendem Gang die Wohnung betritt.
Eckstein erläuterte, was man der Frau zu Gute gehalten hat.
Der Vorsitzende der CDU-Arbeitnehmerschaft (CDA), Karl-Josef Laumann, lehnte es ab, den Begriff Freiheit gegenüber den Grundwerten Gerechtigkeit und Solidarität überzubetonen.
Diese Lösung stößt jedoch auf den Widerstand Rußlands, das dafür eintritt, daß der Kosovo Teil Serbiens bleibt.
Ein Anruf bei der GfK dürfte genügen, um den Verdacht zu erhärten.
Als Hausorchester fungieren die Wiener Symphoniker sowie das Radio-Symphonieorchester Wien.
Seine Motivation: "Wir wollen nicht zwei Endspiele verlieren."
Die amerikanische Regierung hat Berichte zurückgewiesen, wonach der jordanische Terroristenführer Abu Mussab al Zarqawi gemeinsam mit sieben anderen Männern bei einer Militäraktion im nordirakischen Mossul getötet worden sei.
Die Faram verarbeitet die Karosserien der alten Rennpappen, eine Masse aus Jute und Phenolharzen, zu Tischen, Hockern oder Plastebalken und -brettern.
Schröder weicht allen Ansätzen zur öffentlichen Diskussion eines sich aufschaukelnden Problems aus die da wären: Bildungsgefälle, ethnische Abgrenzungen, Ost-West, Jugendarbeitslosigkeit und kriminelle Karriere als "Chance" für jugendliche underdogs.
Der gefundene Kompromiss sieht vor, dass das US-Außenministerium ein konkretes "statement of interest" formulieren wird, das vor US-Gerichten eine Einstellung aller laufenden Verfahren und die Abweisung künftiger Klagen empfehlen soll.
Die meisten E-Business-Manager sind allerdings Quereinsteiger.
Weitere Stilrichtungen sind zum Beispiel Country Blues und der aus Texas, Blues-Balladen oder irischer Blues.
Wuttke hat zum Schlußtableau noch einmal seinen kleinen, neurotischen Ganoven in den großen, neurotischen Führer verwandelt und schließlich zum lebenden Hakenkreuz deformiert.
Der Gruppenumsatz, in dem zusätzlich nicht konsolidierte Beteiligungsgesellschaften enthalten sind, soll auf etwa 2,2 Milliarden DM steigen.
Auch die 17 000 Studierenden in Kassel und Witzenhausen (Werra-Meißner-Kreis) müssen seit dem Sommersemester mehr für ein Mittagessen in der Mensa ausgeben.
Negropontes Ernennung muß durch den Senat bestätigt werden.
Die Stunde des Retters etwa wäre gekommen, falls am Sonntag vor dem letzten Einzel (vorgesehen: Haas - Stafford) bei einer möglichen Patt-Situation, 2:2, ein Spieler sich verletzt.
Worauf reagieren Sie denn empfindlich?
Männlich sollen sie klingen und melodisch.
Für das Gesamtjahr 1995/96 wird eine Verbesserung des Konzernergebnisses im Rahmen der bisherigen Entwicklung in Aussicht gestellt.
Nach der Verabschiedung des US-Infrastrukturprogramms müssen sich die einzelnen US-Bundesstaaten nun mit ihren Streckenplänen bewerben.
Allein in den USA hat Pfizer nach eigenen Angaben in diesem Jahr fast vier Millionen Patienten mit dem Medikament versorgt.
Anschließend wird sie in Den Haag zu sehen sein.
Sie verlangten höhere Freibetragsgrenzen.
Stattdessen setzen die Hessen auf eine ganz neue Variante: Friedel Rausch, der dritte Trainer innerhalb einer Saison, arbeitet auf Abruf.
Interessanterweise häufen sich in den letzten Jahren die Gesuche bulgarischstämmiger Mazedonier um "Einbürgerung".
Den Stundenpreis bestimmen die selbständigen Tageseltern selbst, zwischen 2,50 und 6 Euro.
Möglicherweise kommt nicht jeder mit seiner manchmal hemdsärmeligen Art zu Recht.
Vielleicht verzichtet deshalb der kleine, schmale Mann auf Attitüden, wenn er seine Überzeugungen darlegt.
Erst kürzlich habe sich der Bauausschuß lobend über die Arbeit des Baudezernates ausgesprochen, über ihr Bemühen, Investoren anzulocken und Fördermittel optimal auszunutzen.
Kim Chul-Sungs einzige Bleibe ist seit zwei Wochen ein notdürftig zusammengezimmertes Zelt vor der katholischen Myongdong-Kathedrale in Seoul.
Vielleicht liegt es auch wirklich nur an diesem Charakterzug, schreibt die Sarajever 'Oslobodjene`, daß in diesen Tagen in Jugoslawien kein Blut fließt.
Oh, Iraker und tapferen Soldaten, leistet Widerstand und erteilt den unbedeutenden Seelen eine Lektion.
Die Behörde entschied sich endgültig für seine Konkurrentin Heike Glißmann, die das Amt seit fünf Jahren kommissarisch leitet.
Alle wichtigen inländischen Aktien sind nunmehr aufgeführt.
Auch mehrere französische Bischöfe waren nach Evreux gekommen.
Die Schlafstatt, mit Wasser übergossen und vom Balkon geworfen, qualmt friedlich in der Grünanlage vor dem Wohnblock. 13 Augenpaare starren von umliegenden Balkonen auf die behelmten Helfer, die per 10-Liter-Kübelspritze den Schwelbrand endgültig löschen.
Ein Fabrikantensohn und drei Helfer werden als Entführer ermittelt und später verurteilt.
Man kann das zum klandestinen Selbstcheck ebenso nutzen wie den abstinenten Jungmenschen zu interessieren versuchen.
Wie wichtig attraktive und nutzerfreundliche Informationsmöglichkeiten zum Euro sind, belegte Schreyer anhand von im Auftrag der EU-Komission durchgeführten Umfragen.
Jüngster Beleg: die Fachhochschule (FH) Rhein-Sieg in Sankt Augustin bei Bonn.
Dann kommen wir in die richtige Richtung.
Die ARD will dann von Kloiber für deutlich weniger als 100 Millionen die Erstrechte für die Samstagspiele plus zwei Live-Spiele pro Saison kaufen.
Doch eine Mehrheit fand sich nie.
Wir wissen, dass wir mit dieser Reform auch von Patienten ein Opfer zur Stabilisierung der gesetzlichen Krankenkasse erwarten und einfordern.
Als ihnen auf der scheinbar endlosen Autofahrt der Gesprächsstoff ausgeht, erinnern sie sich daran, wie sie sich vor wenigen Monaten kennen gelernt haben.
Danach muss der Parkplatz wieder frei gegeben werden.
Röber weiß, daß einer wie Vural, "der wie ein Filmschauspieler aussieht und eine Figur wie Adonis hat", vielen Gefahren der Branche ausgeliefert ist.
Erst als die Fotografen das Blitzen vorläufig einstellen, huscht ein verlegenes Lächeln übers Gesicht.
Sendler war drei Monate zuvor, im Februar, wegen sexuellen Mißbrauchs von Kindern zu einer Freiheitsstrafe bis Januar 1998 verurteilt worden.
Die Konsumkupons, die an ältere und jüngere Bürger ausgegeben werden, schlagen mit 700 Mrd. Yen zu Buche.
Anschließend wird eine Ausstellung zur Geschichte der Kirche eröffnet.
Schweden gewann durch ein 4:1 gegen Gastgeber Deutschland den Mannschaftstitel der 22. Europameisterschaften, bei denen sich Jie Schöpp aus Kroppach mit Partner Tsiokas (Griechenland) gestern mindestens eine Bronzemedaille im Mixed sicherte.
Die Mundart-Dichterin Sieglinde Ostermeier liest am Sonntag, 3. Dezember, um 12.30 Uhr während des Adventsbasars in der Freimanner Hoffnungskirche, Carl-Orff-Bogen 217, aus ihren Büchern.
In Deutschland arbeitet das Forschungsinstitut GEOMAR an dieser Problematik.
Danach hatte sie jedoch kein Spitzenresultat mehr erzielen können.
Im Rundfunksender MDR-Info betonte Hähle, man werde „nicht hinnehmen, daß die Arbeitslosigkeit in bestimmten Regionen schlagartig auf 30 Prozent hochschnellt“.
Die Berliner Mieter sind in Bewegung.
"Hier kämpfte zum Beispiel vergangenes Jahr ein Blinder vehement für sein Recht, Blut zu spenden.
In Israel erlebten die deutschen Jung-Filmer, die bei arabischen und jüdischen Familien wohnten, auch die Spannungen zwischen den mittlerweile erstarrten Fronten.
Natürlich birgt eine Ausgleich auch die Gefahr weiterer Gewalt und da lässt sich vielleicht ein Zaun errichten.
Als es Ende der Zwanziger zu Kämpfen um Land und Wasser zwischen Arabern und Juden kam, entstand das bis heute aktuelle Feindbild.
Um die eigene Qualifikation braucht Anni Friesinger nicht zu bangen.
Nur zu gern spielt man mehrere Partien hintereinander, entweder bis eine bestimmte Punktzahl erreicht ist oder bis einen der Elch knutscht.
Der Unterricht an der Barbaragrundschule mitten im grauen Neusser Industriegebiet hat gerade begonnen.
Hinter jedem starken Mann steht, halb im Schatten, der Geheimdienstchef.
Jutta Szostak, Redakteurin beim ZDF, legte im Mai dieses Jahres einen sehenswerten Film über den rumänischen Schriftsteller Mircea Dinescu vor (Ein Poet in der Walachei).
Sie plädierte für höhere Grundgebühren.
Beim 3,63 Meter kurzen YES!
F: Wollen wir uns am modischen Medienspiel "Heute vor zehn Jahren" beteiligen?
Die EU- Hartwährungsländer würden durch diese Entwicklung bei ihrem weiteren Wachstum behindert.
So sieht der Entwurf, der am Donnerstag inoffiziell im UN- Hauptquartier in New York zirkulierte, vor, dass die Inspekteure neue Flug- und Fahrverbotszonen in dem Nahostland einrichten können.
Aufbauhilfe Teamchef.
Schering hat den Vorwurf des britisch- niederländischen Mineralölkonzerns Shell zurückgewiesen, Lizenzgebühren für das MS-Präparat Betaseron zurückzuhalten.
Trotz voller Auftragsbücher werden in der eisenschaffenden Industrie Deutschlands in den nächsten Jahren voraussichtlich weitere 10 000 Arbeitsplätze verlorengehen.
Die Bürger, so sein Ziel, sollen schon auf dem Briefpapier erkennen, daß die City Hall kein britischer Palast, sondern das Rathaus von Belfast ist.
Das Debis-Atrium an der neuen Eichhornstraße ist öffentlich zugänglich.
Unabhängig von Verbands-Sanktionen behält sich auch der VfL Bochum Schritte gegen seinen unter schweren Verdacht geratenen Angreifer vor.
Der Tagesspiegel online bietet zusammen mit dem offiziellen Organisator der U2-Tournee Veranstaltungspakete für das Konzert am 7. Juli im Olympiastadion an.
Spitze Schreie aus dem Publikum würzen das Ganze.
Und zuzeiten ökologischen Umdenkens bietet sich ein nachwachsender Baustoff wie von selbst an.
In der Energiefrage will man die Sonnenenergie fördern.
Seit vierzig Jahren hat Giorgetto Giugiaro vor allem eine Passion: Das Entwerfen von Auto-Modellen.
In dem Beschluß des Vorstandes heißt es unter anderem, durch die "Aufdeckung der ungeheuerlichen Vorgänge in Hessen ist für die CDU eine neue Lage entstanden: Die CDU steht in einer ihrer schwersten Krisen in ihrer Geschichte."
Insofern hat Jesper Juul Recht.
Nachdem aus dem parteiinternen Machtkampf Balkenende als neuer Spitzenkandidat und Leiter der CDA hervorgegangen ist, wird erwartet, dass die Partei künftig eine stärker sozial geprägte Politik verfolgen würde.
Er ist seit zweieinhalb Jahrzehnten in der SPD, tritt aber als unabhängiger Bewerber an.
Ein Überblick der Nachrichtenagentur Reuters über geltende und geplante Arbeitszeitregelungen bei einigen Autoherstellern.
Im Münchner Presse-Club sagte Huber, da jetzt schon klar sei, daß die Vorgänge 'nicht nur disziplinarrechtliche, sondern auch strafrechtliche Konsequenzen' nötig machten, werde er zu gegebener Zeit über den Ausgang der Untersuchungen berichten.
Dass niemand von den Leuten, die tatsächlich auf die Straße gegangen sind oder aus der Bürgerbewegung kommen, an diesem Tag sprechen darf, ist eine Beleidigung für alle, die diese Wende wirklich gemacht haben.
Ein Polizist sagte aber der WELT: "Die Dienststellen bringen ihre eigene Munition mit zum Übungsgelände.
Inzwischen freilich soll die "DM" Photokopien davon gemacht haben.
Zu den Partnern, die seit 1994 als Public Private Partnership Berlin vermarkten, gehören 110 Unternehmen und Institutionen.
'Beispielsweise in Ingolstadt und Rosenheim ist das Mißverhältnis zwischen Innenstadt und Peripherie eklatant', so Gross.
Die Veröffentlichung dieser positiven Studie einer der größten europäischen Banken hat zum Wochenanfang zweifellos Kaufimpulse für die Commerzbank-Aktie ausgelöst.
Erst der bevorstehende Aufbau der UMTS-Netze wird - voraussichtlich 2003 - dem Handy-Markt eine spürbare Erholung bringen.
Um die Afrikaner wird noch gebuhlt.
Zu sehen sind beispielsweise eine Cellospielerin, der ihr Instrument auf den Rücken gezeichnet wurde, und eine vergoldete Frau.
"Die Gestalt der Fossilien unterscheidet sich aber von allem, was heute lebt", sagt Xiao.
Immerhin waren damals 15 von 19 Attentätern saudische Staatsbürger.
Mein Mann tat sich schwer beim Textlernen, und ich entdeckte, daß er sich einzelne Worte auf dem Handrücken notiert hatte, um sie ablesen zu können."
Zwei Fragen gab es vor dem Kampf, deren Antworten als entscheidend angesehen wurden: Wie fit würde der 39-jährige Graciano Rocchigiani sein und, auf der anderen Seite, wie würde es um die Nerven des zwölf Jahre jüngeren Thomas Ulrich stehen.
Die Koordinaten im Weltvolleyball haben sich durch die WM nicht verschoben.
Früher sei die Batterie nur beim Anlassen stark gefordert und sonst auf einem gleichmäßig hohen, die Batterie schonenden Ladeniveau gehalten worden.
Unterstützt wird diese erfreuliche Entwicklung von einer rückläufigen Risikovorsorge.
Der Airbus mit der Flugnummer GA-152 war um 11.30 Uhr in Jakarta gestartet.
Motto: Rund um den Brunnen.
Weiche Kragen und Kanten oder sichtbare Nähte verjüngen die Kleidung zusätzlich.
Auf die englische Produktion The Battle of the Somme von 1916 etwa antworteten die Deutschen 1917 mit dem Film Bei unseren Helden an der Somme.
"Wartezeiten blieben leider nicht aus", sagte Theus, "aber wir wollten auch keinen wegschicken."
Trotzdem sind Fachleute der Meinung, dass diese Art des Volontariats weder Fisch noch Fleisch sei.
Per Hubschrauber geht es zu insgesamt zehn Fundstellen.
Und auch in der Weimarer Republik war es nicht die Schuld der Sozialdemokratie, dass deren Feinde am Ende die Oberhand behielten.
Claudia ist mit dem frühen Abstrahieren in Mathe nicht klar gekommen, erklärt ihre Mutter.
Doch jede Spezialisierung steigert nicht nur die Daseinschancen, sondern birgt auch die Gefahr einer evolutionären Sackgasse.
Außerdem im Angebot des extraterrestrischen Maklers: Mond und Venus.
Es zeichnet ihn und sein Buch aus, dass er sich der Anstrengung unterzogen hat - über weite Strecken mit Erfolg.
Der neunte Bezirk im Süden Pests entwickelte sich von einem schäbigen Stadtteil verfallender Altbauten zu einem der schicksten Viertel der Stadt, eigentlich fast zu einem zweiten Stadtkern.
Es war ein Abend der Appelle im Stadtparlament - und sie richteten sich sämtlich an Kulturdezernent Hans-Bernhard Nordhoff (SPD) oder an seine Partei.
Faktisch, ist die GAL überzeugt, sei der HEW-Verkauf alles andere als sauber; zu viel Macht balle sich auf dem norddeutschen Strommarkt zusammen.
So wurde denn auch eine Interview-Äußerung von SPD-Kanzlerkandidat Gerhard Schröder, in der dieser den Bau der Ostsee-Autobahn als Bedingung für eine rot-grüne Koalition genannt hatte, umgehend dementiert.
Im Gegenzug verringere sich der Energieverlust zusätzlich.
Damit ist die Trennung zwischen McLaren-Mercedes und David Coulthard am Ende dieses Jahres endgültig.
Vor fast 30 Jahren sorgte das idyllische Wildbad Kreuth erstmals für Schlagzeilen.
Die Börsen in New York legten nach einem verhaltenen Start zu.
Nun werden noch engagierte Schauspieler und Sänger im Alter von acht bis 14 Jahren gesucht, die Lust haben, ehrenamtlich bei dem Musical mitzuwirken.
So unterschiedlich, wie die Wählerschaft der Schill-Partei ist - eines verbindet sie: In der überwiegenden Mehrheit handelt es sich um Männer mit relativ niedrigem Bildungsniveau.
"Ich bin im Moment sehr zufrieden", sagt der Bürgermeister.
Sind wir wiedervereinigt?
Daß sie dort lagen, wußten offenbar Brandts ehemaliger enger Weggefährte Egon Bahr, Ex-Fraktions- und Parteichef Vogel und der nordrhein-westfälische Ministerpräsident Johannes Rau.
Durch Mixen von peitschenden Breakbeats, mutiertem Gitarrenblubbern, wabernden Bässen und anderen teuflischen Beigaben, suchen Electric Buddha nach dem Elixier, um das Publikum für immer von sich abhängig zu machen.
Von 2002 bis Ende 2004 hatte Frank Schreiber dort geforscht und seine Studenten unterrichtet.
Eine ganze Reihe von Gaststätten in Altschwabing soll nach dem Willen des Bezirksausschusses 12 (Schwabing/Freimann) auf dem Gehsteig keine Tische und Stühle aufstellen dürfen.
Nach Erkenntnissen des TÜV Bayern haben Spitzenerzeugnisse einen Luftdruckverlust von 1,5 Prozent pro Monat.
"Projektleiter, die selbst gerne reden, umgeben sich mit Schweigern.
Zwar steckt die Krankheit in diesem Stadium noch nicht an, aber "der Betroffene hat eine tickende Zeitbombe in sich: eine kurze Immunschwäche reicht, um die Krankheit ausbrechen zu lassen", erklärte der Ulmer Immunologe Prof. Stefan Kaufmann.
Über den Zucker und seine Wirkung auf den Körper gibt es fast religiöse Auseinandersetzungen.
Und ich glaube, in der Bundestagsfraktion hat diese Haltung ebenfalls eine Mehrheit.
Voigt: Machen Sie Witze?
Hinter einem Metallfass an einer Mauer versuchten Mohammed und sein Vater verzweifelt Deckung zu finden.
Daher habe ich auch die Invasion von Afghanistan verfolgt.
Die Staatsanwaltschaft Potsdam prüft nicht nur den Anfangsverdacht, wonach Gessinger sich mit dem Nichtabführen von Sozialbeiträgen strafbar gemacht habe.
An dieser Abstimmung soll, wie man hört, Porsche beteiligt sein.
Wolfgang Thierse Morddrohung gegen SPD-Vize Wolfgang Thierse (54, Foto)!
Die Kosteneinsparungen verschaffen uns aber Luft, die wir brauchen, um stärker in die Offensive zu gehen - beispielsweise mit neuen Modellen.
Eine genaue Diagnose ist erst im Laufe der Woche möglich.
Mancher, der eine intensivere Begegnung mit dem Land wünscht, mag sich daran stören, daß ihm hier eine allzu perfekt durchgestylte Freizeitwelt den direkten Blick auf die Insel verstellt.
Und Amerika wird euch bis ans Ende der Welt verfolgen.'
Das kann in der Schule ganz anders ausfallen als unter den Altersgenossen.
Dieses Mal hielt die Justiz drei Monate durch - dann kapitulierte sie.
"Die Transparenz der Preisfeststellung wird so verbessert", ist sich der Berliner Börsenchef sicher.
Die politische Verfolgung habe bei den Opfern zu Nachteilen in ihrem beruflichen Leben geführt, die noch heute Auswirkungen auf ihre Lebensverhältnisse hätten.
Der vom Gericht als Drahtzieher der Affäre um gekaufte Mitglieder bezeichnete CSU-Landtagsabgeordnete Joachim Haedke hat bislang noch keine Konsequenzen zu erwarten.
Der Sohn des ersten Generalinspekteurs der Bundeswehr Ulrich de Maizière ist ein politisches Multitalent, das bislang auf jedem Posten gute Arbeit leistete.
Im Steckbrief, den er für den Verband verfasste, steht daher unter der Rubrik Hobby auch: Rodeln.
Mit 12 700 Exemplaren ist die Fachzeitschrift die auflagenstärkste für die deutsche Buchbranche.
BAYERNKURIER Nur 500 Exemplare am Kiosk // Der "Bayernkurier" wurde 1950 als Parteiblatt der CSU gegründet.
"Das Ergebnis dieses Tests bestätigt meine Untersuchungen über viele Jahre", soll Sörgel laut Sat.1 über die Brüsseler Ergebnisse gesagt haben.
Die Strahlungsmenge entsprach einem ein- bis zweiminütigen Sonnenbad an einem englischen Sommermittag.
Laut Frau im Spiegel werden Waagen das Leben in vollen Zügen genießen, und Amica schreibt: "Wandlungsprozesse ergeben sich ganz natürlich zu Ihrem Besten."
Kohl wußte es offenbar selber nicht mehr genau, sprach von Vertrauten innerhalb der Bundeswehr, die er ab und an eben auch mal angerufen habe.
CLARA STADTGRAF Nach dem Vorbild Mailänder Hotels wurde für die Fassade des Astron roter Travertin verwendet.
BLZ/ANJA KÜHL In Teupitz ist die kleinste der vier Maßregel-Kliniken des Landes.
BILD: Wo wird das Defizit enden?
Inzwischen weiß Zapata, wer der 2,02 m große Ukrainer ist.
Dabei gelang es ihnen, Albas Jovo Stanojevic aus dem Spiel zu nehmen.
Mit Mühe versuche ich, aus dem Loch hervorzuschauen, in das ich branchenmäßig gefallen bin, und ich gebe zu, dass ich alljährlich ein Sommertaschenbuch bespreche, zumeist eines, das Angela Hohmann im Rowohlt Verlag herausgegeben hat.
Aber nicht etwa, weil die Marktteilnehmer keinen Grund zur Schwarzmalerei mehr sähen, sondern weil bei so rasant steigenden Aktienkursen selbst Berufspessimisten vorübergehend ihre Meinung anpassen müssten.
In der Rahmenkonvention legen sich die Teilnehmer vorerst die Verpflichtung auf, Schadstoffemissionen auf ein "für Mensch, Tier und Pflanzen erträgliches Maß" zu senken.
In den kommenden Monaten seien weitere Versuche geplant.
Schumann bietet Kirch 600 bis 800 Millionen Euro für den Springer-Anteil.
Wie Sprengstoff lässt auch die nicht unbedingt geschmackssicher benannte Semtix- Gruppe gern mal was hochgehen.
Ich freue mich riesig, daß er so klasse gespielt hat und dafür mit dem Super-Tor belohnt wurde."
Seine Vorstrafen (Körperverletzung mit Todesfolge, Raub, Erpressung, Nötigung etc.) - sie hätten die Fahnder direkt zu Körppen geführt.
Zugleich gingen Postangestellte am Mittwoch in einen 24-Stunden Streik, um eine Erhöhung der London-Zulage zu erzwingen.
KBV-Sprecher Roland Stahl sagte dem Blatt: "Den Hausärzten gehen jetzt mehr als 300 Millionen Euro an Honoraren verloren, da die Kassen für die Behandlung der Familienmitglieder nicht zusätzlich bezahlen."
Wie S. Cryz unlängst auf einer Tagung über neue Impfstoffe am Paul-Ehrlich-Institut in Langen sagte, verleiht der Schluckimpfstoff schon nach einmaliger Anwendung einen guten Schutz.
Das Forschungsinstitut Conference Board hatte am Dienstag mitgeteilt, dass die US-Verbraucher irritiert auf die Arbeitsmarktlage in den USA reagieren.
Udo Jürgens ist offensichtlich mit einem Tross von Mitarbeitern auf Image-Tour quer durch Russland.
Sie war ja bereits im November in der Stadt, um im Quasimodo ihre neue Platte vorzustellen, die so gar nichts mehr mit der Cyndi Lauper der 80er Jahre zu tun hat.
Das tat auch die SPD und Fraktionschef Ewald Desch nutzte die Gelegenheit, Bürgermeister Michaelis und Degenhardt für ihre mangelnde Zielstrebigkeit und Teamfähigkeit zu rüffeln.
Ihnen werden Bauingenieure der Bauhaus-Universität Weimar folgen.
Damals bestimmte noch der Staat, und Elf blickte von oben auf die kleinere Total hinab.
Die schwarzen und weißen Autoren Australiens sprechen zu anderen Lesern, kämpfen mit anderen Problemen.
Im 19. Jahrhundert wurden aus den Bayern, den Preußen, den Schwaben, den Niedersachsen zunehmend Deutsche, und so ist es denkbar, daß eben aus Franzosen, Italienern, Deutschen in Zukunft Europäer werden.
Unbeeindruckt zeigen sich die Beteiligten des "Matthäus-Coups" (Jedlicki) von verheerenden Umfragewerten und den Protesten der Fans, die Matthäus beim 1:0 am Freitag gegen Energie Cottbus via Plakat zum "Staatsfeind Nummer 1" erklärt hatten.
Schmähl: Niemand weiß heute, wie sich der Gesundheitszustand bei weiter steigender Lebenserwartung künftig verändern wird.
Die meist anspruchslosen Zimmer werden in der Regel ohne Möbel, jedoch mit Betten vermietet.
Beim Riegerblock, an der Kreuzung Altstadtring/Maximilianstraße, mit der Arcade und dem Kaufinger Tor wurde Münchens Gesicht bereits geliftet - mit sehr unterschiedlichem Erfolg.
Ich bin kein Heino-Fan, aber ich halte es aus medienpolitischen Erwägungen für sinnvoll, wenn die öffentlich-rechtlichen Anstalten vermehrt auf den Geschmack einer breiten Öffentlichkeit Rücksicht nehmen müssen.
Die schweren Artillerieangriffe auf Grosny dauerten auch am Donnerstag an.
Die meisten Kinder werden zudem in den Staaten geboren, in denen die Frauen am meisten entrechtet und unterdrückt werden: in Afghanistan, im Iran, in Saudi-Arabien, im Sudan.
"Ich bin hier sehr glücklich und will bleiben", erklärte der 51-jährige, dessen Freistellung für den Deutschen Fußball-Bund (DFB) für die Chefetage des FC Bayern absolut tabu ist.
Neben der gesetzten Tanja Vreden könnte Nachwuchsangreiferin Julia Weigel auflaufen.
Ein Hallo an alle.
Florian Prey faltet da vor lauter Nachdenklichkeit die Hände vorm Gesicht.
Den Staaten war die Rechts- und Erbarmungslosigkeit des totalen Krieges noch unbewußt.
Kein Grasraucher kann von dem Nutzkraut soviel in seinen Joint stopfen, daß er davon "high" werden könnte.
Stoiber nannten 39 Prozent, zwei Prozentpunkte weniger als vor drei Wochen.
Die Opposition nutzte die Arbeitsmarktzahlen zu einer Generalkritik an der Bundesregierung.
Und ich wähle die Ruhe und die Zeit, um in Worte zu fassen, worum es mir geht.
Im zur Savoy-Gruppe gehörenden Fairmont-Hotel werden jetzt schon Buchungen für Feiern am Jahresende entgegengenommen.
Wer damals die Reise "Durch den wilden Kaukasus" verpasste, hat nun am 25. Februar im Bachuskeller die Gelegenheit, Auszüge aus Fritz Pleitgens politisch-literarischem Bericht in einer Matinee live zu erleben.
Ajax berste vor Selbstvertrauen, hat Klaus Augenthaler, Assistenztrainer des FC Bayern, gesagt, nachdem er die Amsterdamer bei der Partie in Enschede beobachtet hatte.
"Der Ablauf war teilweise an der Grenze des Erlaubten, teilweise schon irregulär", sagte Heß.
Schweizer Baukonzern Batigroup überspringt erstmals Milliardenmarke BASEL (dpa-AFX) - Die Batigroup der größte Baukonzern der Schweiz, hat beim Umsatz erstmals die Marke von einer Milliarde Franken übersprungen.
"Die Arbeitszeiten eines Bildhauers kennen keinen Tarifvertrag."
Mitglied der Tips-Allianz sind auch General Dynamics (Kanada), Indra (Spanien) und Thales (Frankreich).
Gemeinsam mit den Grünen, die um 0,2 Prozentpunkte auf 7,4 zulegte, erreichte sie 50,6 Prozent.
Auch sein Stellvertreter, der 36 Jahre alte Beamte der Frankfurter Berufswehr, Roland Schultheiß (Seulberg), wurde wiedergewählt.
Wunder geschehen auch in unserem Jahrhundert.
Aber Sandra Engele bekommt keinen Pfennig.
Das hat man alles noch nie gesehen.
Der zweite Grund ist schön und romantisch: Im Osnabrücker Zoo warten Elefantinnen auf einen jungen Mann, mit dem sie der Natur ihren Lauf lassen können.
Zum anderen weist er auf das jüngste Urteil des Verwaltungsgerichts hin, das eine Klage der Naturschutzverbände gegen das Projekt abgewiesen hatte.
Mit einer Palette von oftmals 150 Farben ist die Qual der Wahl wirklich groß.
Die Polizei soll Straftaten begehen dürfen?
Als letzte Bastion gegen viele Krankheitserreger galt bisher das Antibiotikum Vancomycin.
In dieses Tiermehl hatte man die Überreste von Schafen gemischt, die an einer Nervenkrankheit (Scrapie) verendet waren.
Für das Turnier haben die Gastronomen kräftig aufgerüstet.
Besser verstanden hätte er die Veranstaltung sicher nicht, vielleicht hätte er sich amüsiert.
Der Traum vom Ständigen Mitglied im Sicherheitsrat mit allen Privilegien wird weiter gehandelt, ist aber unrealistisch.
Vertreter aller politischen Parteien werteten den Sieg des 69 Jahre alten Neogaullisten Chirac im Duell gegen den Rechtsradikalen Jean-Marie Le Pen als Erfolg der Demokratie.
Noch vor zwei Jahren gab es nur rund 300 Betten.
Ich bin sicher, dass dies klappt.
Die Tagung warf mehr Fragen auf, als sie Antworten geben konnte.
Bei den Grünen und der PDS gibt es praktisch nur Vollzeit-Parlamentarier.
Die Perversionen sind beachtlich.
Im Gegensatz zum Gießener Verfahren wolle Böttcher diesmal zur Sache aussagen, kündigte ihr Anwalt Gerhard Strate an.
Das mache ein härteres Vorgehen gegen Gewaltverherrlichung erforderlich.
Der SPD-Senator will beispielsweise alle Jugendprojekte in Berlin per Internet vernetzen, damit diese sich über gemeinsame Aktionen austauschen können.
Als Bielefelds Trainer Ernst Middendorp (38) in der Nacht zum Samstag vom Spiel bei St. Pauli zurückkehrte, hätte er seinen nagelneuen Jaguar (210 PS) fast nicht wiedererkannt.
Nach seinem Morgengruß bläst Chavez zur Generalabrechnung mit seinen Gegnern.
Jugendgästehaus Mühlweg 17: Versammlung der Koronarsportgruppe der SGK, 19.30 Uhr.
Hier ist Dummheit ausnahmsweise mal ein Segen.
Die dienen sich wahlweise als Dolmetscher oder Zimmervermittler an.
Die einzige Studie, die erst entstand, nachdem bereits über 21 Millionen Serienmodelle gebaut worden sind, ist der Prototyp-Nachbau des legendären VW Käfer. 1935 gab es drei Versuchsfahrzeuge des Ur-Käfers.
Während Schönbohm kein Wort über einen erneuten Anlauf zur Länderfusion Berlin-Brandenburg verlor, sagte der Regierende Bürgermeister von Berlin, Eberhard Diepgen, dass die Initiative von Brandenburg ausgehen müsse.
Im Unterschied zu den das Meer besiedelnden Arten haben die Land bewohnenden Krabbenarten ihren Nachwuchs ständig um sich und betreiben eine einzigartige Brutpflege.
Davon werden 12 Stellen bei Auslandstöchtern eingespart.
Die Kurse werden in englischer Sprache abgehalten.
Gitarrist, Sänger und Keyboarder Kevin Drew, zusammen mit dem Bassisten Brendan Canning Kern der Truppe, gibt den Frontmann.
Der Fraktionschef der Republikaner im US-Senat, Trent Lott, schloß unterdessen einen Angriff der USA auf Irak vor dem 24. Februar aus.
Als Escobar daraufhin in sein Auto steigen wollte, eröffnete einer der Täter das Feuer.
Eichels Sprecher Jörg Müller stellte klar, dass es nicht darum gehe, nach Sanktionen gegen die Länder zu suchen.
EINBRUCH SCHEITERTE: Ein 17jähriger aus Schöneberg und ein 20jähriger Mann aus Tiergarten sind in der Nacht zu Dienstag bei einem Einbruch in Tiergarten ertappt worden.
Dies erkläre die vielen Abspielfehler.
Das kündigte Landtagsfraktionschef Franz Maget an.
In Wirklichkeit aber konnte man sie dabei beobachten, wie sie mit zusammengebissenen Zähnen versuchten, in der Welt da draußen eine gute Figur zu machen &#8211; der Lerngewinn dürfte ziemlich bescheiden gewesen sein.
Und Christiane Langrock-Kögel erfährt aus einer Dokumentation, dass die Stasi den NDR nicht flächendeckend infiltiriert hat.
"Das habe ich abgelehnt", erzählt die 51-Jährige.
Der 24-jährige Soldat auf Zeit ist Sanitätsfahrer und erklärt, wie ein Sani-Wagen funktioniert.
Eigentlich hätten sich die Münchner heute besonders leicht tun müssen: Mit der Herbstmeisterschaft im Rücken traten sie gegen eine arg ausgedünnte BVB-Elf an.
Afrika sei "ein besonders vernachlässigter Kontinent", sagte das Oberhaupt der Katholischen Kirche am Sonntag beim wöchentlichen Angelus-Gebet auf dem Petersplatz in Rom.
Timo Boll hatte seinen Doppel-Start abgesagt, weil sein Partner Zoltan Fejer-Konnerth nach dem Tod seines Vaters abgereist war.
Und längst stoppt das Spiel nicht mehr an der Seitenaus-Linie.
Großberlin war zwar erst zwölf Jahre zuvor gebildet worden, indem die umliegenden Großstädte wie beispielsweise Deutsch-Wilmersdorf und Landgemeinden wie Weißensee und Pankow angeschlossen wurden.
Für ihn war es die erste komplette Saison nach einer vor zwei Jahren entdeckten und erfolgreich therapierten Krebserkrankung.
Zum zweiten Mal innerhalb weniger Tage ist ein deutscher Reisebus schwer verunglückt.
Der Schock saß auch hier tief, als sich die Nachricht auf dem Parkett verbreitete.
War er mit seiner Forschungsarbeit zu freizügig umgegangen?
Ihm jedes Mittel Recht ist, um zu gewinnen, solange es die Regeln nicht verbieten und ihre Sicherheit nicht gefährdet."
Thomas Weidenbach erzählt die Geschichte des Verhaltensforschers, Naturschützers und langjährigen Direktors des Frankfurter Zoos in Anekdoten und nachgestellten Szenen aus seinem Leben.
Und zu amerikanisch.
Bald schneite es dicht wie ein Vorhang.
Von ihnen ist bekannt, daß sie sich an andere Eiweiße hängen, um sie vor Schäden zu bewahren.
Das Gericht müsse aus Richtern aus den USA, Libyen, Großbritannien und anderen Ländern bestehen.
Dem Friesenplatz inmitten des architektonischen Flickenteppichs im Kölner Zentrum hingegen wäre die Festigkeit von Ungers' Bauten gut bekommen.
Dazu kommen die Ausfälle vom Grippe erkrankten Vize-Weltmeister Bernd Schneider und den verletzten Juan, Dimitar Berbatow, Daniel Bierofka, Jens Nowotny und Lucio.
Mit Hilfe von Mittelsmännern befehlen sie Terrorkommandos in Israel.
Die Partie schien zum Selbstgänger zu werden.
Josef Lehner schaffte kurz vor der Drittelsirene den Ausgleich.
Die Manager des ehemaligen staatlichen Ölkonzerns waren wegen Veruntreuung von Gesellschaftsvermögen verurteilt worden.
Seit dem Kollaps des Unternehmens vor gut zwei Jahren mehren sich die Verdachtsmomente gegen ehemalige Manager.
Einzelne Akzente wurden zusätzlich mit Perlen gesetzt.
Versagen der Geschwindigkeitsanzeige und Fehler des verantwortlichen Piloten haben höchstwahrscheinlich zum Absturz der Urlaubermaschine vor der Dominikanischen Republik geführt.
Es fällt schon auf, daß gerade Freunde dieses "Wir" namens Lafontaine/Müller fürchten, die beiden riegelten sich ab.
Deshalb musste die Stadtverwaltung in Baracken und auf der Burg zurechtkommen.
Er wies die Resolution als "ungerecht" zurück und beklagte sich darüber, daß die UNO ihn nicht angehört habe: "Diese Resolution macht Irak keine angst.
Bundespräsident Roman Herzog (CDU) wartet kurz vor dem Ende seiner Amtszeit mit einem Novum auf: Zum ersten Mal lädt das Schloß Bellevue an diesem Wochenende zu einem "Tag der offenen Tür" ins Schloß Bellevue im Tiergarten.
Im Mittelpunkt des Gesprächs stand die Frage, wie Atommüll künftig zu entsorgen sei.
Die Entscheidung über das in der rot-grünen Koalition umstrittene Atomgeschäft mit China zieht sich weiter hin.
An der Tondernstraße hebelten sie ein Fenster in der ersten Etage eines Firmengebäudes auf.
Bezahlt werden müssen sie aber trotzdem."
Private Initiativen und die Suche nach neuen Wegen sind notwendig.
Grundig vor Verkauf von Teilen der Autoradio-Sparte Nürnberg (dpa) - Der angeschlagene Unterhaltungselektronik- Hersteller Grundig steht vor einem Verkauf von Anteilen an seiner Autoradio-Sparte.
SPD-Fraktionschef Gunter Fritsch kritisierte nicht nur das "finanzpolitische Gebaren" der CDU als "unseriös".
'A'-Aktien werden an der New Yorker Börse in Form von 'American Depositary Shares' (ADS) gehandelt.
Bislang hätten 51 befreite Opfer und Hinterbliebene des Geiseldramas gegen die Behörden geklagt.
Dabei wurden bis Donnerstag mehr als 60 Verdächtige festgenommen.
Daneben präsentierte er in seiner Kritik an der Ausländerpolitik der Bundesregierung ein gefährliches Vokabular.
Schließlich trat der Stier mehrmals den Körper des Matadors.
Der Mann am Schalter: Abholen vom Bahnhof geht nicht.
Den schwierigsten Part hatte die Cellistin Ulrike Hofmann.
Allerdings weisen die einzelnen Monate erhebliche Schwankungen auf.
Der schleswig-holsteinische Komponist und Musiker Richard Wester organisiert zum fünften Mal die Sommerreihe "Kultur im Glashaus".
Ein nimmermüder Enthusiast, der für sein Theater brennt.
Habermas stellt seinem ehemaligen Schüler Song ein Zeugnis als untadeliger Wissenschaftler und Demokrat aus.
Da werden sie einziehen, da wird ihr Ofen bullern, und Robert fühlt sich "groß und stark, als könnte ich ohne Mühe hoch genug springen, die Sterne wie Spielzeug in die Taschen zu stecken".
Adolf- Weber-Gymnasium, Klassen 9 und 10Ü.
Und doch fürchteten die Römer ihn, solange er lebte.
Die neue Linse wird fein gefaltet, durch einen schmalen Schlitz in die Kapsel geschoben - fertig für den klaren Durchblick.
ZEIT: Die Bertelsmann Music Group hat unter dem früheren Vorstand Michael Dornemann nie viel Gewinn gemacht.
Finden beide Seiten einen Kompromiss, würde der Haustarifvertrag von VW weiter aufgespalten.
Spätestens, wenn nur noch die Ehefrauen oder Freundinnen auf den Zuschauerbänken sitzen.
"Wenn eine neue Entscheidung erst im Herbst fiele, wäre das mit Sicherheit zu spät.
Teldafac 24 Pf. 14 Pf. 14 Pf. 14 Pf.
Sportchef Hieronymus sprach von einer "schmerzhaften Niederlage".
Auch die Gegenthese, mehr Anbieter - mehr Vielfalt, greift nach Heeges Erfahrung nicht: Wenn man einen neuen Anbieter lizenziert, der vieles verspricht, "bewegt sich der nach kurzer Zeit auch hin zur Mitte".
"Wir bauen unsere eigenen Kräfte auf, und ich denke, wir brauchen 18 Monate dafür - das ist meine Schätzung.
Sie siegte in 1:06,25 vor der neuen Weltrekordlerin Jessica Hardy aus den USA (1:06,62).
Der Sektenarzt Tomomasa Nakagawa hat der Zeitung Sankei Shimbun zufolge gestanden, daß er den Tokioter Notar Kiyoshi Kariya in dem Ofen verbrannt habe.
Mit Riesen-Erfolg!
Auch wenn die Kartoffel aus Brasilien kommt, bestehe ich darauf, dass sie in dieser Form, als Eintopf, etwas mit Deutschland zu tun hat."
Fußballer, die zu den besten in Europa gehören.
Die Arbeit verteilt sich und sickert in Nischen: bei jungen Unternehmern, bei Müttern und Vätern, die genau dies wieder sein wollen und nicht nur Karrierejäger im verengten Sinne.
Diese Seite zeigt einige Beispiele.
Steuereinnahmen des Bundes geringer als erwartet (dpa).
Es läuft seit eineinhalb Jahren und richtet sich an Patienten mit posttraumatischem Stresssyndrom und pathologischer Trauer, Menschen also, die einen schweren Unfall oder den Verlust einer nahe stehenden Person zu verarbeiten haben.
Als Erstes sollten sie sich bis zu drei Monatsgehälter als Liquiditätsreserve für den Notfall zurücklegen.
Unmittelbar nach dem Abpfiff ist die deutsche Delegation nach Köln zurückgeflogen, anschließend wurde sie nach Dortmund gekarrt, hat flott genächtigt, und am Morgen danach übte auch der orangene Punkt für das Rückspiel am Mittwoch im Westfalenstadion.
Wir sind sicher: Die sozialdemokratische Idee ist die bestmögliche, um dieser Herausforderung gerecht zu werden und die soziale Demokratie zeitgemäß fortzuentwickeln und zu garantieren.
Das hat aber auch Nachteile: "Viele ärgern mich, weil ich so gut bin."
Bei kurzfristig auftretenden Schwierigkeiten (Mietschulden, plötzlichen Reparaturkosten und ähnlichem) leistete die Hütte bisher unbürokratische Lohnvorauszahlungen.
Ein Rettungshubschrauber mußte die Verletzte ins Krankenhaus fliegen.
Wer sich bei dem System anmeldet, wird per E-Mail vor Computerviren gewarnt.
"Da häufen sich Reparaturen wie bei einem in die Jahre gekommenen Auto", so Kicker.
Auch im laufenden Geschäftsjahr dürften wieder etwa eine Milliarde Euro Gewinn vor Steuern in den Büchern stehen.Porsche hat nach seiner Krise die Japaner ins Haus geholt.
Das gilt schon für die Köchin, erst recht aber für den Butler.
Die Kapellen spielen abwechselnd Jazz und Rumtatamusik.
Liebe Leverkusener, liebe Fans von Bayer 04!
Die Raumstation wird gewartet.
Verteidigungsminister Scharping bestand vor dem Ausschuß darauf, daß die Kosovo-Kosten - wie beschlossen - aus dem allgemeinen Haushalt und nicht aus dem Wehretat bestritten werden.
Seit Beginn seiner Laufbahn faszinieren Wall die großen Meisterwerke der Malerei, die ihre Kraft und ihre Wirkung auch in unserer veränderten Welt nicht verloren haben.
"Schande" und "Schock" lauteten einige der Überschriften über den Bildern, auf denen nackte Iraker zu sehen sind, die offenbar sexuelle Handlungen simulierten.
Manche studieren lieber noch ein Jahr länger - vorausgesetzt, die Eltern können diese Warteschleife weiter finanzieren.
Gut besucht war auch die Abendveranstaltung am Samstagabend im Schloß Atzelsberg.
Der Getränkehersteller Coca-Cola hält Product Placement schon lange für effektiver als den herkömmlichen Spot.
Der wollte sich auf meinen Lorbeeren ausruhen!
Das Getreide von Brandenburger Bioland-Höfen wird nach einem patentierten Verfahren in einer Mühle bei Jüterbog gemahlen.
Die SPD lockt mit mehr Entlastungen für Arbeitnehmer.
Das politische System Serbiens sei aus den bestehenden Institutionen heraus nicht reformierbar, meint Djindjic.
Dazu sei ein parteiübergreifender Konsens nötig, sagte Stoiber.
Bei einer am Dienstag im oberfränkischen Hof gefundenen Leiche handelt es sich nach Erkenntnissen der Ermittler vermutlich nicht um Peggy.
Anklicken zum Vergrößern In enger Umarmung: Kate Winslet und ihr australischer Kollege Geoffrey Rush (re.) spielen die Hauptrollen in dem Film "Quills".
Erst waren es Briefe, dann Liebesschwüre auf dem Anrufbeantworter.
Senioren stellen zudem einen wichtigen Wirtschaftsfaktor dar.
Aber einem ganzen Berufsstand könnte man so signalisieren, dass Anstand und Moral nicht nur mehr wert sind, sondern auch einen Mehrwert haben.
Ein Bauarbeiter, verheiratet, 2 Kinder (Steuerklasse III/2), verdient 4500 Mark brutto/Monat.
Dies stellt für mich keinen Konflikt dar.
Ein Grund für die Empfehlung ist sicher, daß Rückstände von Insektengiften und Pflanzenschutzmitteln in der Muttermilch seit Ende der siebziger Jahre stark zurückgegangen sind.
Vierzehn Monate forschte man, dann wurden die Ermittlungen eingestellt.
Für den eingeklemmten Fahrer kam jede Hilfe zu spät.
Dazwischen liegen zum Beispiel das Einbauen der Motoren und die Montage von Kiel und Ruderanlage.
Innen will man die Acrylfarbe auf den Wänden abbrennen und so den Originalputz retten.
Sie hatte den Seekrieg verloren, ohne besiegt worden zu sein, und die Royal Navy hatte ihn gewonnen, ohne gesiegt zu haben.
Ich bin noch am Anfang.
Trends werden von Menschen gemacht, und die werden stark beeinflusst von allem, was drumherum passiert.
Nach einer Flanke von Dardai sprang Axel Kruse am höchsten sein 15. Saisontreffer verbreitete Unruhe im Stadion.
Er räumte zwar grundsätzliches Interesse an einer Arbeit beim DFB ein, aber erst nach der WM 2006.
In der medizinischen Fachsprache wird die Verletzung als Inhalationstrauma bezeichnet.
Wer sagt denn, daß die Studenten weniger zu sagen haben?
Angesichts der Gesamtlage meinte ein hochrangiges Kabinettsmitglied: "Wir brauchen dringend wieder Ruhe im Beritt, um wieder politische Handlungsfreiheit zu bekommen!"
Das junge Unternehmen Capsulution entwickelte eine Technologie zur Herstellung von Nano- und Mikrokapseln, die zu verbesserten Medikation in der Medizin eingesetzt werden.
Die Vereinten Nationen, Kofi Annan und seine Fachleute drängen sich ihrerseits wahrlich nicht danach, den Karren aus dem Dreck zu ziehen; die Angst vor dem US-erzeugten Hass im Irak ist noch immer zu groß.
Tim Webber von der Firma Frame Store in London sagt einen Krieg um die Sendebeteiligungen voraus.
Die Vereinbarung sei in Verhandlungen der Delegationsleiter getroffen worden, erklärte der Sprecher der EU-Delegation, der Belgier Vincent Georis.
Der Lagerraum für Pflanzenschutzmittel im Bergdorf Pahmon Kao im Norden Thailands ist wenig vertrauenserweckend.
In jüngerer Zeit kommt die staatliche Erziehung hinzu, die die familiäre Mitverantwortung des Mannes betont.
Unter den nationalen Kinematografien beweist die chinesische derzeit das am wenigsten gefilterte Verhältnis zur eigenen gesellschaftlichen Wirklichkeit - die es beständig und hart befragt.
Die durchschnittliche Entwicklungszeit eines FIS-Prototypen betrug in den befragten Kreditinstituten 11 Monate; die Projektdauer zur Implementierung des gesamten FIS dauerte im Schnitt 29 Monate.
Die Aktionärsvereinigung DSW will bei den anstehenden Hauptversammlungen die Firmen auf die Einhaltung des Corporate Governance Kodex dringen.
Beide sind erfahrene Märchenerzählerinnen, die am Frankfurter Institut für Sozialarbeit schon viele Menschen für das Märchen erzählen begeistern konnten.
Es passt nicht so recht zusammen - die Geschichten, die über diese Schule erzählt werden, und das Bild, das sich hier bietet.
Mit dem Manöver, das die Sozialisten zur stärksten Fraktion macht, möchte Toubon auf die "immobil" gewordene Politik der Hauptstadt einwirken.
Also wird notdürftig gewürzt und nachlässig gekocht, so wenn der Flammkuchen für 8,95 Euro einfach mit kaltem Salat und rohem Schinken belegt wird.
Das neue Projekt würde das Elend nur noch vergrößern.
Gleichzeitig gilt, dass die PDS im Osten eine Volkspartei ist", sagte Cakir.
"Das ist definitiv nicht der Fall."
"Unser Stammbaum soll aufrechterhalten bleiben", fügt der angehende Kraftfahrzeugmechaniker hinzu.
Laut Studien der University of Pittsburgh (USA) besitzen einige alte Heilpflanzen Östrogen-ähnliche Eigenschaften.
An einem Nachmittag in dieser Woche war sie dort ganz auf sich allein gestellt.
Eine Wiedergutmachung der Kicker mit windigen PR- Aktionen blieb bei den Fans ohne Erfolg.
Eine Waffe, die der junge Dick eher zufällig erwirbt, die dann aber mehr und mehr seine Emotionen und sein Handeln bestimmt.
Entlang der neuen Bundeswohnungen auf dem Moabiter Werder in Tiergarten sollen 80 Bögen saniert werden.
Er verfilmte Shakespeare und Gorkij, seine Arbeiten wiederum dienten als Vorlagen für Hollywood-Erfolge und Italo-Western.
Die größte Aufmerksamkeit erregt aber dieser mysteriöse, dreieckige Holzkasten: An der Vorderseite verglast und wie eine Vitrine beleuchtet, ist hier ausnahmsweise die bunte Verkleidung nach innen gestülpt.
Ein stiller Park, eine grüne Lunge, stadtökologisch bedeutsam und kulturhistorisch interessant.
Und Tom Rowlands schüttelt auch seine langen blonden Haare, als sei hier der Axl-Rose-Ähnlichkeitswettbewerb.
Er hatte die Schulferien dort verbracht.
Margot Nerlich ist 79 Jahre alt.
Um diese Arbeit fortsetzen zu können, brauchen die Mitarbeiter vor Ort jedoch die dazu gehörige Selbstverantwortung und Flexibilität.
'Wir beteiligen uns an dieser Diskussion nicht', sagte der CSU-Vorsitzende und Bundesfinanzminister Theo Waigel in Bonn.
Bis 19.10 Uhr gewann das Papier 50 Prozent auf 6,75 Euro.
Außerdem forderten die Schiiten einen präsidialen Rat mit fünf Mitgliedern anstelle eines Präsidenten, dem zwei Stellvertreter zur Seite stehen sollen.
Das klingt nach einer Menge Ärger - und es klinge danach, dass sich die Justizminister von Musik-Lobbyisten beraten ließen, sagen Vertreter der P2P-Branche.
Am Mittwoch kletterten Mitarbeiter der Firma Rochlitz noch einmal die 240 Stufen hinauf, um die Lager und die Zahnräder zu ölen und zu schmieren.
Das ist das Ergebnis einer Studie, die das Institut für Wirtschaft und Gesellschaft (IWG) in Bonn im Auftrag des Bauhauptverbandes erstellt hat.
Auch die Landesregierung unterstützt jetzt offiziell den breitflächigen Anbau der Pflanze, den die EU längst mit 1500 Mark je Hektar bezuschußt.
Erfolgreiche Neu- und Ausgründungen mit guten Arbeitsbedingungen, innovative Kleinunternehmen, in denen der Chef die Mitarbeiter motiviert, und schließlich die Firmen, die schlecht zahlen und einen autoritären Führungsstil pflegen.
Zum Festakt mit Berlins Regierendem Bürgermeister Eberhard Diepgen und NOK-Präsident Walther Tröger sind neben den Geehrten weitere 250 Medaillengewinner aus Berlin und Potsdam geladen.
Die jeweils 50-prozentigen Anteile von Murdochs News Corporation und Telecom Italia am Bezahlfernsehen Stream seien mit den EU-Wettbewerbsregeln vereinbar.
Unter diesen Umständen kann es nicht verwundern, dass die Bundesregierung aus ihrem lang anhaltenden Stimmungstief nicht herauskommt.
Am "Service Point" gibt es rund um die Uhr Auskünfte, in der "ReiseFrische" sogar Duschbäder.
Lediglich kleine Schilder auf den Tresen und an den Cafe-Tischen weisen darauf hin.
Doch trotz großer Anstrengungen endete die Aufholjagd nach Toren von Zoubair Bennaji (61.) und David Schirm (79.) ohne zählbaren Erfolg.
Die Organisation wurde 1989 auf Initiative der japanischen Regierung von den Teilnehmern des Weltwirtschaftsgipfels gegründet.
"Stern"-Studie "Trends 2000":
Allmählich scheint sich das Toreschießen zum Komplex zu entwickeln, der den deutschen Spielern Angst macht.
Klar verständlich sollen sie sein, auch für Laien, die sich nicht auskennen im Wirrwarr der Startklassen und vielfältigen Schädigungen.
Das sprach sich bis New York zu Sonic Youth herum, bis nach Los Angeles zu Beck.
Der Telekom werde zudem eine "gerichtsbekannte Verschleppung der Genehmigungsverfahren" vorgeworfen, deretwegen die Preisfestsetzung erst 14 Monate nach der Liberalisierung des Telefonmarktes in Deutschland erfolgt sei.
Die Papiere von EADS brachen um 5,48 Prozent ein.
Zu überlegen waren die Albatrosse.
In der SPD könne Hunzinger einen solchen Posten nicht bekleiden, sagte Müntefering.
Schätzungen gehen von bis zu 1,7 Millionen neuen geringfügigen Beschäftigungsverhältnissen aus.
Es dürften aber - Ablösefreiheit oder nicht - Euro gen Warschau fließen.
Die zentrale Frage ist jedoch, wie man die Köpfe der Menschen erreicht, das Bewusstsein für Sozialstandards schafft.
Ein 25 Millionen-Euro-Projekt, das durch ein Hotel ergänzt werden soll.
Wenn Münkler bei aller Skepsis gegenüber Imperien dennoch nicht auf die Kantsche Hoffnung supranationaler Kooperationsformen setzt, hat das schlicht mit den Problemen zu tun, die derzeit die internationale Politik bestimmen.
Aus verschiedenen Ecken erklangen Kuckucksrufe, jedoch in einem so unendlich feinen Ton, daß eine Nachahmung durch Menschenstimme ausgeschlossen erschien.
Aber "wo wir herkommen," beschwor Denk als Sprecher der Flüchtlinge den Bischof, "gibt es noch immer einige Überlebende, von keiner Lebensmittel-Luftbrücke erreicht.
Bei Verkaufsaufträgen erfolgt die Auszahlung in Euro.
DIE WELT: Was machen Sie am Abend vor der Premiere, wenn die Generalprobe vorbei ist?
Werner Otto hat als einer der erfolgreichsten Unternehmer Deutschlands maßgeblich die Wirtschaft und Unternehmenskultur in diesem Land geprägt.
Pächter Achim Stepphuhn konnte die seit Mai um 600 Mark auf 4 800 Mark gestiegene Pacht nicht mehr bezahlen.
Bundesweit wurden 150 Spielplätze vom Tüv untersucht.
Der Wella-Großaktionär Henkel hatte zuvor bereits das P&G-Angebot als inakzeptabel und rechtlich fragwürdig zurückgewiesen.
Allerdings reichte das variable Rückschlagspiel von Roßkopf nicht, um den sehr schnellen Wang Hao zu stoppen.
Die Stimmung ist prächtig, und nicht selten musste so manches Spitzenteam der aufgeheizten Atmosphäre Tribut zollen.
Sie widmet sich dem kulturellen und religiösen Leben, der Kunst und Bildung.
Da stellt sich die Frage: Was sollte man sinngemäß dem Bund zuordnen?
Und schmiedet weiter Pläne für seine Zukunft.
In seiner Clique war er ein unauffälliger Mitläufer.
Früher geriet die Führungsetage des Klubs in den Tagen vor der Münchner Stadtmeisterschaft in helle Aufregung, heute behandelt man das Duell mit fast demonstrativem Desinteresse.
Der schiitische Geistliche Ali al Hakim al-Safi forderte die Menge in einer Rede auf, sich friedlich für ihre Ziele einzusetzen.
Sie wurde jetzt im Stern veröffentlicht und regt die Phantasie von Komödianten wie Harald Schmidt, aber auch der Genossen an.
FR-Redaktionsmitglied Ingo Durstewitz unterhielt sich mit dem Libero, der sich immer noch mit Schmerzen in Knie und Oberschenkel herum plagt, über den fulminanten Start der Skandalnudel Eintracht.
Er strebt dabei eine Lösung nach dem VW-Modell an.
Der amerikanische Verteidigungsminister William Cohen schloß am Freitag eine Militäraktion nicht aus.
Schuld sei der hohe Ölpreis, sagte Klein anlässlich des dreijährigen Bestehens der Fluglinie.
Mit einem Schuß Überteibung fügt der Jurist hinzu: 'Daß das Einzugsgebiet eines Klubs so groß ist, hat es in der Fußballgeschichte wohl noch nicht gegeben.'
Erst Ende der achtziger Jahre hat das Unternehmen diese Vereinbarung fallengelassen.
Fred Hasselmann sprach mit der heute 24 Jahre alten Studentin.
Gestritten wird nicht nur über die Kosten, sondern auch über die Risikoverteilung.
Ein weiteres Gremium sei nicht erforderlich, erklärte die Sprecherin der Grünen in der Enquetekommission, Monika Knoche.
Die Arbeitgeber wollten eine Lösung speziell für die Chemie-Industrie, mit der Lohnzusatzkosten und Krankenstand gesenkt werden.
Unterdessen forderte das UN-Flüchtlingshilfswerk Deutschland und andere Aufnahmeländer auf, vorerst keine Flüchtlinge aus Bosnien abzuschieben.
Viel hätte nicht gefehlt und das selbstzerstörerische Werk hätte an diesem Abend unter kräftiger Mithilfe des langjährigen Koalitionspartners FDP seine Vollendung gefunden.
Dann peitschte Daum die müden Männer noch zu einem 3:2-Erfolg.
Die Wehrmachtaustellung zieht sich mindestens drei Monate zurück, um ihre Exponate durch ein wissenschaftliches Gremium auf Stichhaltigkeit zu überprüfen.
"Ja, vorneweg war Joschkas Putzgruppe", weiß ein Insider, der damals dabei war.
Die drei Unternehmen Terra, Lycos Inc und Bertelsmann wollten sich nach Informationen der Zeitung "New York Times" noch gestern Abend auf eine gemeinsame Allianz verständigen.
"Die erwarten von ihren Mietern immer etwas ganz Besonderes", sagt Friedrich.
Wann die Jugendlichen beginnen, sei aber noch unklar.
Endlich, da sind sich alle einig, muss die Vermarktung auch außerhalb der Schule gelingen.
"Selbst aus weit entfernten Bundesländern haben sich Helfer angeboten", sagt der Berliner Weißenborn.
Ich werde in vorsätzlich durchgeführten Bagatelldelikten nur noch ein Hausverbot aussprechen.
Das Orchester, in der ersten Hälfte konzentrierter als nach der Pause, verhalf der Partitur zu unverdienter Dichte.
Frauen, die den Liebsten schon gefunden haben, konnten sich bis vor kurzem in der "Traumhochzeit" trauen lassen, begleitet von Moderatorin Linda de Mols Tränen der Rührung.
Bei schlechtem Wetter wird in den Räumen des Stadtteilzentrums gefeiert.
Länderspiel nach 45 Minuten wegen Verdachts auf eine Muskelzerrung im Oberschenkel vorbei.
Der Umsatz lag nach ersten Berechnungen mit 225 Mio. Euro rund zehn Mio. Euro unter dem Vorjahresvergleichswert.
Wir schlendern durch die mittelalterliche Moritzburg, die Saale entlang, durch unser Wohnviertel.
Was ist schon das Hinterherhecheln der Wissenschaft gegen den brausenden Odem des Weltengeistes?
Immerhin vertraute der KSC auf der letzten Strecke der unansehnlichen Partie weitgehend planlosen Befreiungsschlägen.
In der SPD, betont er, sei man sich über einen "differenzierten Umgang" mit Stasi-Zuträgern einig.
Außerhalb dieser Börse können sich Interessenten auch direkt an die Gesellschaften wenden.
Für mich ist mit dieser Entscheidung vom Montag wirklich eine Grundfrage der weiteren Entwicklung der PDS-Politik insgesamt verbunden, weil sie wesentlich das politische Profil der Partei berührt.
Morgens preisen wir schreiend, "It's still dry!", die Qualität der großen, übermannshohen Zelte mit zwei Schlafräumen, einer Küchenzeile und Wohnraum.
Martin Pollack, der als Spiegel-Redakteur gearbeitet, Bücher über Osteuropa verfasst hat, beschreibt den Fall Halsmann als Chronist mit politischem Interesse.
Händler sagten, die anhaltende Furcht der Anleger vor einem Irak-Krieg habe sich wieder durchgesetzt und die Kurse gedrückt.
Hochrechnungen für 2002 liegen bei 240 Millionen.
Dadurch verhärten sich die politischen Fronten, stellen US-Politikwissenschaftler fest.
Ich habe angefangen, Krafttraining zu machen, und ich bin nicht mehr jedes zweite Wochenende nach Hamburg gefahren, um da meine Freizeit zu verbringen.
Über neue Jobs, Er- und Misserfolge in seiner "Schwangerschaftsperiode" (neun Monate Amtszeit) sprach Wolfgang Branoner mit Torsten Knödler.
Aber vielleicht habe ich mir dabei den größten Druck selbst auferlegt.
Hamid Karsai schlug in der Rede an seine Landsleute in Königswinter noch eine Saite an, die auch den Westen stark bewegt: "Wir glauben alle an den Islam, aber als eine Religion der Toleranz."
Wer über seine Haarfarbe prozessiert, könne einfach nur blond im Kopf sein.
Die Aufträge nahmen um 17,2 Prozent zu.
Das vor allem gab dem zurückliegenden Jahr des Erinnerns an das Kriegsende vor einem halben Jahrhundert sein Gewicht.
Pro Fall gibt es meistens eine Seite, zur Hälfte Text und zur Hälfte Bild.
Jochen Stöckmann widmet sich Beethovens Manuskript der Neunten, das bei Sothebys für viereinhalb Millionen versteigert werden soll.
In den Medien wird laut Groys freilich auch die Kunst selbst tautologisch, weil sie dort stets die Abweichung vom Alltag demonstrieren müsse und dabei nur die Tradition des Ungewöhnlichen reproduziere.
Fangen wir an.
Die Betreibergesellschaft der europäischen Rakete orderte Bauteile im Wert von 300 Millionen Mark, teilte das Unternehmen mit.
Zum anderen finanzieren die Käufer den Nettokaufpreis meist noch einmal zu rund 80 Prozent mit Fremdkapital.
Astrid Roemer wird für ihr Erzähltalent gerühmt, und das ist in der Tat sehr ungewöhnlich: sorglos, sprunghaft, farbig, dicht - und unausgewogen.
Deswegen besteht nur vor einem europäischen Gericht die Möglichkeit, dieses Gesetz herauszufordern.
Dieser Trend setzt sich in diesem Jahr für den gesamten Bereich der PI 32 fort.
Gut 100 000 verkauft die Wochenpost, 10 Prozent davon im Westen, den Rest an Ossis.
Aber ich mag sie und sie gefällt mir so", versuchte Stepanovic die Leichtfertigkeit seiner Mannen in ein besseres Licht zu bringen.
Sogar meine Mutter sagt manchmal zu mir: Midori!
Der sollte mal drüber nachdenken, was er da schwätzt, wo doch sein Vater aus dem Fenster fiel, als er das Beste gab, was er zu besitzen glaubte: Er wollte zum Geburtstag der Königin die Fahne hissen.
2004 sei für Boss ein erfolgreiches Jahr gewesen, sagte Sälzer, wobei er auf das schwache Marktumfeld verwies.
Der katholische Wohlfahrtsverband appellierte an die Minister in den Ländern, durch eine Versicherung der Flüchtlinge zu gewährleisten, "daß die Hilfsbereitschaft der Gastgeber nicht noch bestraft wird".
Auf der ansteigenden Zielgeraden hatte der 28-jährige Cottbuser die meisten Reserven und siegte knapp aber sicher vor Kappes und Risi.
Unter der Nummer 0190-27 77 07 können Sie per Fax-Gerät aktuelle Infos zur Sendung abrufen.
"Ich bin hierhergekommen, um viel zu spielen", sagte er, "so kann es weitergehen."
Daneben laufen Programme zum Ausbau des öffentlichen Nahverkehrs, damit Fans ihre Autos zu Hause lassen.
Folgenloser Klamauk fürs Familienalbum Doofen" Wigald Boning und Olli Dittrich in der Musical Hall in Möhringen nicht zur Familie gehört, hat es an diesem Abend nicht immer leicht gehabt.
Der Leichnam des Jungen war in eine palästinensische Fahne gehüllt.
Bei seiner Station in Jordanien hatte Schröder zuvor von allen Parteien "mehr Kompromissbereitschaft" im Nahostkonflikt gefordert.
Im benachbarten Ruanda hatte der Machtkampf zwischen den beiden Bevölkerungsgruppen 1994 zu einem Völkermord mit 800 000 Toten geführt.
Und der viermalige Weltmeister mußte lernen, seine Gefühle zuzulassen.
Erst als immer mehr Kunden ins Kibek-Lager drängten, um die Ware vor dem Kauf in Augenschein zu nehmen, entschloss er sich dazu, auch den Einzelhandel zu forcieren.
Im Jahr 2001 sollen die ersten Gebäude fertig sein, insgesamt will das Eigentümerkonsortium 300 Millionen Mark in das Viktoria Quartier investieren.
Dem noch minderjährigen Täter drohen jetzt bis zu zehn Jahren Gefängnis.
Drews und ihre Mitstreiter betrachten sich bei den symbolischen Übergriffen auf die Militärobjekte "nicht als Straftäter, sondern als öffentliche Verfassungsschützer".
Zieht der Staat seine ausgesendeten Entspannungssignale zurück, wird die RAF das als die Fortführung des von ihr beklagten "Ausmerzverhältnisses" werten müssen.
Pokalschreck Energie Cottbus hatte im brandenburgischen Landespokal Mühe, die Runde der letzten Acht zu erreichen.
Oelschlegels Vorschlag sei - im Widerspruch zu dessen Darstellung - von den Krankenkassen nicht akzeptiert worden.
Umbau des Haupteingangs und des Empfangsbereichs.
Beide Stellen wurden 1998 ins Leben gerufen.
Dazu zählt auch der Umgang mit seinen Schauspielern, den Puppen.
Gearbeitet wird auch in einer Werbeagentur fast ausschließlich am Computer.
Die Kiefernwälder in Nordostniedersachsen sind durch Waldschädlinge stark gefährdet.
Grundsätzlich hat sich auch hier nichts geändert: Die Flügel werden in großen Formen hergestellt; Schicht um Schicht werden Glasfasermatten mit Epoxydharz übereinandergelegt, bis der Flügel die richtige Wandstärke erreicht.
Sarah Kane hat "Bosnien" in ihrem Drama nicht erwähnt.
"Das ist nicht im Sinne des Erfinders", moserte Beckenbauer, der tags zuvor sämtliche Unstimmigkeiten mit Uli Hoeneß und Rummenigge in einem Friedensgipfel aus der Welt geschafft hatte.
Zwar habe Saban den Kaufvertrag für Anteile an ProSiebenSat1 und die Filmbibliothek unterschrieben.
Den zahlreichen Zwischenrufern hielt Liquidator Pollehn immer wieder entgegen: "Wenn wir uns sofort liquidieren, schaden Sie sich ja nur selbst. Denn dann geht das ganze Vermögen der IG Farben verloren."
Aber man muß sich ernsthaft fragen, was das einem Land ohne Infrastruktur nützt?
Mit der angeblich so segensreichen Einführung eines neuen Ranglistensystems werde alles noch viel schlimmer, meinte der Leimener, der im Machtkampf um eine neue Tennistour gegen die Spielerorganisation den Kürzeren gezogen hat.
Als dieser sich mit den Worten vorstellte: "Sultan Qabus bin Said Al Said", erstarrte der Beduine.
Lange Zeit haben die Mediziner vermutet, dass Epilepsie durch ein defektes Gen ausgelöst wird.
Will Andraschko, der am Tag zehn Espresso-Tassen leert, Kaffee-Aura spüren, fährt er in die Rösterei nach Tempelhof.
"Deswegen wollen wir als nächstes zusätzliche Sensoren einbauen, die nach oben ausgerichtet sind", erläutert Borenstein.
Zusätzlich von Osten und Norden aus angreifende Nato-Flugzeuge könnten dazu beitragen, die feindlichen Luftabwehrstellungen besser auszumachen, hieß es in der Zeitung.
Sie stellen die große bürgerlich-konservative Partei Frankreichs, die sich in jeder Faser ihres Selbstverständnisses dem Gründer der V. Republik verpflichtet weiß, und doch nichts anders mehr ist, als die rechte Formation im demokratischen Spektrum.
Das klingt zu einer Zeit, in der einerseits elf Staaten nachweislich über Atomwaffen verfügen, andererseits uns das Fernsehen täglich mit Bildern aus Bosnien und Tschetschenien versorgt, sonderbar, fast verschroben.
Alles ist also in bester Ordnung.
Selbst in Afghanistan, nicht gerade ein Touristenziel, beginnen diese Kräfte zu wirken.
Wolga-Republik oder Ausreise in die Bundesrepublik. abgerückt und hatte damit den Verhandlungsspielraum um "kleinere Autonomien" erweitert.
Großes Liebensgeflüster findet zwischen Brigitte und Frank selten am Telefon statt.
Zu einer "Dancefloor Disco" lädt das Schülerfreizentrum Marzahn, Marzahner Promenade 51, von 15.30 bis 18.30 Uhr Zehn- bis Dreizehnjährigen ein.
Den meisten Kambodschanern sei zwar die Existenz von Aids bewusst, sagt eine Expertin, aber die wenigsten realisierten, dass die Ansteckungsgefahr auch von Menschen ausgeht, die noch nicht krank aussehen.
In den ersten neun Monaten 2001 kletterte der SAP-Umsatz um 23 Prozent auf 5,0 Milliarden Euro.
Und tatsächlich sagen Menschen, die Feldt gut kennen, dass man sich von seiner äußerlich gemütlichen Seebärenhaftigkeit nicht zu sehr täuschen lassen sollte.
Der Vater Analphabet und Hilfsarbeiter, die Mutter Putzfrau.
Bereits ab vier, meint Katherina Reiche, bildungspolitische Sprecherin der CDU/CSU-Bundestagsfraktion.
Seine Majestät hat brieflich bei allen IOC-Mitgliedern geworben, und nicht nur deshalb meint der finnische Olympier Peter Tallberg: "Das spanische Königshaus hat großen Einfluss auf das IOC."
Angeblich versickern pro Tag und Kopf mehr als 20 Liter Wasser.
Die "vernünftige Entscheidung" ermögliche es den Wirten, ihren Gästen weiterhin einen guten Service zu geben, ohne sich jedes Mal um das letzte Zipfelchen Schaum sorgen zu müssen.
Keines der neuen Produkte dürfe aber zum Flop werden.
Insgesamt sollen zwölf Werke und kleinere Betriebe stillgelegt werden.
Sie leben, so muß man es sich wohl denken, von der "Gegenwart Buddhas", wie der Filmtitel "Kundun" übersetzt werden könnte, der zugleich Ehrenname des Dalai-Lama ist.
Den Gesetzentwurf werde ihre Fraktion ablehnen, sagte Krogmann.
Über 4,1 Millionen Sträuße gingen in Deutschland auf Reisen, berichtete Fleurop-Präsident Ludwig Angeli auf der Jahrespressekonferenz gestern in Berlin.
Computer filterten anhand von Schlüsselbegriffen, die in sogenannten "Wörterbüchern" ("Dictionaries") niedergelegt seien, aus dieser Menge von Informationen diejenigen heraus, die für den jeweiligen Nachrichtendienst von Interesse seien.
Die zu erwartenden Lohnerhöhungen aus den laufenden Tarifverhandlungen werden den Einzelhändlern das Kalkulieren nicht einfacher machen.
Michael Janke zum Beispiel.
Es gibt eine höchste Freiheit, die von der Kunst gefordert wird, und die nicht ineinsfällt mit der politisch gewährten Freiheit.
Zögert er die nächste Gebietsübergabe an die Palästinenser hinaus, verbleiben die rechten Koalitionspartner an seiner Seite.
Was sich da für Möglichkeiten aufgetan haben!
Aids hat inzwischen in Afrika mehr als 20 Millionen Menschenleben gefordert und 14 Millionen Kinder zu Waisen gemacht.
Die Neubrandenburgerin war nach 1:59:56,9 h als Siebte ins Ziel gekommen und damit zweitbeste Deutsche hinter Christiane Pilz (Rostock), die Rang sechs belegte (1:59:24,7).
Die meisten Fonds verfügen unverändert über hohe Anteile liquider Mittel.
Edelgard Dürrs Talent ist es, die Berge ganz nah erscheinen zu lassen.
Was weiß jeder von uns tatsächlich von südamerikanischer Lebensweise, asiatischen Künstlern, Stammesbeziehungen in Ländern der sogenannten Dritten Welt oder Familienbanden in türkischen Gefilden?
Dessen Unterlagen 'stellen alles in den Schatten, was wir bisher über die Biowaffen der Bagdader Militärs wußten oder auch nur vermuteten', hatte Ekeus dem Nachrichtenmagazin Spiegel gesagt.
Beide Unternehmen betonten, daß mit dieser Verständigung die Grundlage für eine konfliktfreie Geschäftsentwicklung der britischen Luxusmarke geschaffen werde.
Bei der Oscar-Verleihung im darauf folgenden Jahr erschien Zellweger allerdings gertenschlank.
Wenn nur die Hälfte stimmt von dem, was er getan haben soll, ist dies schon eine Katastrophe."
Es waren die Luxuszikaden bzw. die so genannten Progressiven (damals hießen sie Kommunisten) und die Katholiken, die mich kreuzigten.
Im selben Jahr bekamen die Ahrensburger aus der Hand des damaligen Bundespräsidenten Walter Scheel die Zelter-Plakette für herausragende Chöre.
In Ihrem Fall" - Dole wendet sich etwas nach links zu Bill Clinton - "muß man es vielleicht nur halbieren."
Es sei nicht notwendig, diesen zentralen Stadtort bis zum Umzug der Bundesregierung fertigzustellen.
So besitzen heute bereits drei von zehn Befragten (30 Prozent) einen PC, vor zwei Jahren waren es noch 24 Prozent. 18 Prozent gaben an, im vergangenen Monat online gegangen zu sein, nur elf Prozent waren es im Jahr 1998.
Praktisch alle Anleihen haben eine solche Note der großen Agenturen Moody's und Standard & Poor's.
Große Mengen von südafrikanischem Sandstein, Granit und typischen Hölzern wurden hergeschafft und für den Bau verwendet.
Auch die große Koalition wird so schnell wohl keine Wunder am Arbeitsmarkt vollbringen können.
Und seine Kollegin Christiane Hemmerich schätzt den 'großen Freiraum auf kleinem Format'.
Trauer und Wut in Israel.
Oder die westdeutschen Bundesländer, in denen rechtsradikale Parteien in Landtage vordringen konnten oder in Kommunalparlamenten vertreten sind?
Selbstüberschätzung kostet Steuerzahlen Millionen:
Damit stellt der Gesetzgeber klar, daß auch zukünftig sowohl unmittelbare als auch mittelbare Herkunftsangaben keinen markenrechtli- chen-[markenrechtlichen] Schutz mehr genießen, soweit sie sich zur Gattungsbezeichnung entwickelt haben.
SZ: Ist durch ethnische Quoten bei der Ämterbesetzung und Vetorechte der Volksgruppen die ohnehin komplizierte Staatskonstruktion von Dayton nicht noch weniger beschlussfähig geworden?
Der Täter war am Tag zuvor wegen "ungebührlichen Verhaltens" von der Schule geflogen.
Martin Kusnik parkte auf einem markierten Parkplatz in der Bornstraße, Schöneberg, lief zum Automaten und fütterte diesen mit Münzen.
Zumindest die Rettung eines Kleintieres sei "kein zwingender Grund" für eine Notbremsung, heißt es in einem am Donnerstag veröffentlichten Urteil des Oberlandesgerichts Karlsruhe.
Sein Vater Alain, vom französischen Fernsehen angerufen, rätselte, ob er es schaffen kann.
"Wenn es kein Hobby wäre, würde es in Arbeit ausarten."
Warnke rechnet damit, daß der Vertrag in etwa 14 Tagen unterzeichnet wird.
Das Wissenschaftssystem in Deutschland darf auf keinen Fall von den Kosten dieser Anschaffungen so belastet werden, dass praktisch nichts übrig bleibt.
Flick ist Mitte der siebziger Jahre in die Schweiz gezogen, nachdem er das ihm zustehende Erbe seines deutschen Großvaters Friedrich Flick kassiert hatte.
Wahrscheinlich aber wird der heutige Premier nach der Wahl 1996 auf der akzeptablen Rechten keine ausreichende Mehrheit mehr vorfinden, genausowenig der CSSD-Chef Zeman auf der Linken.
Äußerungen nach der Pariser Niederlage wie "Ich bin stolz auf die Medaille.
Abgesehen von der Klage gehen Beobachter davon aus, daß zwischen RTL und den Anwälten Schreinemakers- um eine Abfindung, die zumindest fünf Millionen Mark betragen dürfte, gefeilscht wird.
Lecker sind beide - ihre Reservas können locker mit der edlen, französischen Konkurrenz mithalten.
Für Hafenbesuche in diesen Ländern mussten die 450 Nudisten deshalb ein paar Kleinigkeiten einpacken.
Mit "ein paar Schlaglichtern" hat Bürgermeister Karl-Willi Beck in der letzten Stadtratssitzung des Jahres einen Rückblick auf 2005 gegeben.
So war es ein Glücksfall, daß den München-Referenten des Denkmalamts, Uli Walter, sein Weg zum Büro im Gebäude am Hofgraben über den Alten Hof führt.
Unser Weltmeister Michael Schumacher (27), der in Barcelona durch die Regen-Sintflut zum ersten Sieg auf Ferrari raste!
Das Leben schien wirklich und wahrhaftig so schön, wie es sich die Ökologen sonst nur erträumen.
Das Dilemma von Norbert Graf verdeutlicht ein Grundproblem in der Kinderheilkunde.
Plus 0,14 Sekunden heißt es aber im Ergebnisprotokoll, das nach Ansicht des Videos verändert wurde.
Die Verwaltungsstelle im Bolongaropalast und die Geschäftsleute verlangen jedoch eine Fortsetzung der Parkscheiben-Regelung.
HOOLIGANS "Gewalt suchend" // Mit aussschlaggebend für die harten Maßnahmen gegen Hooligans war der Angriff deutscher "Fans" auf den französischen Polizisten Daniel Nivel bei der Weltmeisterschaft 1998 in Frankreich.
Für ca. 4 000 Mark. 3 300 Mark kostete die Sanierung von drei Linden, deren fragwürdige Standsicherheit 1993 eine Gefahr für ein Wohnhaus darstellten.
"Die Queen wird 70, ihre Hüte und Handtaschen werden 90."
Dann haben sich die Sinne geschärft und ich habe die Aura der Dinge wahrgenommen.
"Die FDP-Fraktion in Kiel kümmert sich jetzt weiter um die Sache", sagt er.
Unser Land war 1977, im so genannten "Deutschen Herbst", einer flächendeckenden Sicherheitshysterie verfallen, die bis dahin beispiellos war.
Bröhan-Museum 19.00: Wunderkinder und Alte Meister; Alois Machatschek (Violine) & Holger Groschopp (Klavier); Werke von Mozart, Chopin, Prokofjew, Liszt u.a.
Er ist oft der erste, dem die Patienten nach der Operation ihr Herz ausschütten.
Zwei Grätschen bis zur Pause, dann abgetaucht.
Bürokratie und Willkür machen den Pionieren das Leben schwer.
Und plötzlich hat er zwei Kinder und Fragen von entwürdigender Alltäglichkeit wie: Was essen kleine Jungs?
Unter den Abgeschobenen seien auch ledige Männer ohne Kinder gewesen, die einer Tätigkeit nachgegangen seien.
Die Bunker sollen allein den Fledermäusen gehören.
Die ersten Flugzeuge aus dem Auftrag mit einem geschätzten Gesamtvolumen von bis zu fünf Milliarden Dollar (rund 8,65 Milliarden Mark) sollen demnach Mitte 2000 ausgeliefert werden.
Zudem würde eine gemeinsame Bestellung durch mehrere Bahnbetreiber hohe Stückzahlen versprechen.
Der Untersuchung der Campaign Study Group zufolge floß zehnmal mehr Geld an die demokratische Parteileitung als an die der Republikaner.
"Da unser Votum unverändert auf Verkaufen bleibt, bitten wir Sie schnellstmöglich um ihre Weisung".
Christina Benecke (29) vom TV Fischbek schied mit den deutschen Volleyballerinnen in der Vorrunde aus und kam auf Platz neun.
Erst recht nicht auf dem Parkett, unter dem Korb, wo nicht selten die Ellenbogen darüber entscheiden, in wessen Händen der Ball landet.
Die Eliten zu verspotten, indem man ihre sexuellen Perversionen entblößt - das war tief in der Tradition der politischen Satire des 18. Jahrhunderts verwurzelt.
Der Erlös kommt der Hamburger Volkshochschule (VHS) zugute.
Vereine, Einrichtungen auf Bezirksebene, aber auch Schulen sollen von dem Geld profitieren.
Und schließlich läuft das Freenet unter Java - und diese Technik ist eben nicht die allerschnellste.
Es darf nicht dazu kommen, dass die Kassen allein entscheiden, welcher Arzt an der Versorgung der Bevölkerung mitwirken darf.
Das bringt Entlastung, aber dafür müssen wir auch mit weniger Stellen auskommen.
Nun, Überlegungen gibt es viele.
Seine Festnahme: Er fährt mit dem Mercedes nach Dortmund, parkt das Auto, geht nach Hause zur Mutter - am nächsten Tag steht Polizei vor der Tür.
Zuneigung mutiert zu Blutgier, Abscheu zu Liebe, in einem Kosmos jenseits von Gut und Böse.
Die erste Hürde hat er dabei wohl bereits überwunden, der Streit in der eigenen Regierung scheint beendet.
Genau das versucht diese Ulmer Ausstellung am historischen Ort.
Im Gespräch sei dann auch der Name des Experten in Straubing gefallen, berichtet der Marburger Bund.
Die Kinder haben dann das Problem mit den Wortungetümen.
Fakt ist: Niemand kennt sich so gut im Frauenfußball aus wie sie, die in ganz Deutschland alles zwischen 12 und 32 beim Namen rufen kann, das einen Ball geradeausschlagen kann.
Das alte Prag: Geschichten, Legenden und Kabarettistisches, vorgetragen von Wolfgang Rochmes.
Das dürfte nicht positiv für das Image von Hoppegarten sein und auch den Zuschauern nicht gefallen."
Eine Arbeit im Vorstand hat Sonja Hamann jedoch immer abgelehnt, "denn das ist mir schon zu weit weg vom Sport".
Teherani hingegen wagte ein komplexes Spiel der Räume: In eine spiegelglatte Glaskiste stellte er zwei x-förmige Bürokörper, vergrößerte so die zulässige Nutzfläche und gewann an allen Seiten dreieckige Höfe.
So bildete sich vor der Thomaskirche eine lange Schlange.
Um das klarzustellen: Sprink ist nicht Teil des operativen Teams, sondern Mittler zwischen der Bayer AG und uns; er mischt sich nicht ein, und wir hören trotzdem auf seinen Rat. Mit ihm treffen wir uns aber auch jetzt nicht mehr oder weniger als vorher.
Sie drehte mit Loriot in dessen beiden Kinofilmen und steht immer wieder für Fernsehserien vor der Kamera.
Maria Innergard traf ihren Traummann Oliver vor fünf Jahren bei der SEB Bank in Stockholm.
Von den portugiesischen Kolonialherren geförderte Familien - so die Carrascalaos, die abwechselnd mit und gegen Indonesien kämpften - bleiben beherrschend.
Trotzdem könnte seine Strategie aus politischen Notlügen und nur scheinbar solider Wirtschafspolitik Labour in Gefahr bringen.
Nerdinger: Bislang war unser Ausstellungsschwerpunkt auf den bayerischen Raum beschränkt.
Aber getriezt habe sie Andreas nicht.
"Lee will seinem Nachfolger seine Richtung vorgeben, wir wollen ihm eine Grenze setzen", erklärt ein Beamter.
Erst ein ausgehandelter Waffenstillstand rettete die übrigen Geiseln.
Das serbische Innenministerium dementierte eine solche Aktion.
Ein Beitrag zum "Nachdenken über Sozialismus".
Auch aus Selbstschutz: Die stimmen mit den Füßen ab.
Ich geh öfter aus, also im Sommer.
Im Vorfeld der für heute erwarteten Zahlen von Adidas geriet die Aktie trotz der von Analysten erwarteten Gewinnverdoppelung unter Druck.
Verona Feldbusch (29) ging Sushi essen.
Seltener, besonders im Norden Berlins, finden sich Fachwerkbauten.
Andere Kinder sind noch putzmunter.
In dem Bericht heißt es unter Berufung auf namhafte Unternehmensberater in der Londoner City, ein Übernahmeangebot werde innerhalb von Wochen erwartet.
Doch der Ordner bleibt fest: "Hier kommen nur Leute mit Einladung rein, wenn Sie keine Einladung haben, müssen sie hinten stehen."
Hergeben würde er die "Jago" dafür nicht.
Die Linien S 2 und S 25 wurden zwischen Anhalter Bahnhof und Papestraße für viereinhalb Stunden unterbrochen.
Inzwischen zu Reichtum gekommen, führte er von seiner Villa aus eine Art Nebenregierung.
Von meiner Schulklasse wurden zwei zum Studium zugelassen.
Auf dem Bürgersteig vor dem Hause standen zwei Personen..."
Den EU-Regierungschefs gelang es schließlich, griechische Bedenken mit ausgefeilten Formulierungen in ihrer Erklärung auszuräumen.
Zum thematischen Leitfaden haben sich die Veranstalter dabei das Werk Carl Philipp Emanuel Bachs in seiner Wirkung auf die Komponisten der Wiener Klassik erwählt.
Zumindest mit Blick auf die gesetzliche Rentenversicherung würde dies die Probleme nur auf die Zukunft verlagern, denn jeder, der jetzt zusätzlich einzahlt, erwirbt damit für die Zukunft auch zusätzliche Ansprüche.
Die Welt des vom italienischen Autor Alessandro Baricco ersonnenen Ozeanpianisten Novecento und die Theaterbühne haben zwei Dinge gemeinsam: sie sind klein, und Größe gewinnen sie erst kraft Imagination.
Die Idee der Verwendung von Leichtstoffen entstand in der Luftfahrtindustrie.
Die Staatsanwaltschaft vermutet, die beiden arbeitslosen Männer wollten zeigen, was für tüchtige Waldaufseher sie seien.
Im Handelsverlauf gaben die in Madrid und Paris gehandelten Titel um über zehn Prozent nach.
So hat Holbrookes Mission nur eines gebracht: Der Friedensprozeß läuft wieder auf der vom Dayton-Vertrag vorgeschriebenen Bahn.
Der preußische Außenminister von Hartzberg hat damals gesagt, diese Verfassung sei "das größte Ereignis in unserem Jahrhundert".
Eine Frau leitet von 1. Juli an das Kulturkaufhaus Dussmann an der Friedrichstraße.
Der lettische Nationalspieler bekam von seinem Auswahltrainer die Auflage, weiter erstklassig zu spielen - andernfalls wäre er nicht mehr nominiert worden.
Die will Sam an den Mann bringen.
Die Ausgaben von Ländern und Kommunen dürfen um maximal 1 Prozent pro Jahr steigen.
Möchte sie ihren Nachwuchs zurückhaben, kann sie es vorzeigen.
Acht Delegierte wird der SPD-Kreisverband Lauenburg zum Landespartei nach Neumünster entsenden.
Begleitprodukte wie Zauberhüte, Umhänge und T-Shirts fänden längst nicht den Absatz, den sich die Unternehmen erhofft hätten.
Wie es am Donnerstag hieß, sollen Beauftragte des Justizministeriums in Polizeistationen überwachen, daß aufgegriffene Palästinenser nicht mißhandelt werden.
Im Krankenhaus Prenzlauer Berg ist jetzt ein neuer Bereich eingerichtet worden - die Plastische Chirurgie.
Derzeit laufen in Stuttgart und Hamburg mit wenigen hundert Teilnehmern bereits Pilotversuche mit einem Datendurchsatz von 25 Megabit pro Sekunde.
Nestlé will deswegen 1995 Werke in China, Hongkong und Indien eröffnen.
Es ist die erste Einigung in den 13jährigen Bemühungen Chinas mit einem Mitglied der Gruppe der sieben führenden Industrienationen (G-7).
Damit er "strukturelle Entscheidungen" treffen kann, hat er zunächst eine Inventur bestellt - erstmals in der Geschichte, wie Radunski erstaunlicherweise bemerken kann.
Die Unterhändler beider Seiten wollten nicht auf den Vorteil der Staatsgelder verzichten.
Besonders betroffen seien Schulen in den berlinfernen Regionen.
Doch dem breiten Publikum ist Balkenende erst bekannt, seit er vor sieben Monaten die Führung der christdemokratischen Partei übernahm.
Dabei sind sich deutsche und französische Schüler einig in der Feststellung, dass ein guter Schulabschluss unverzichtbar ist für eine erfolgreiche berufliche Zukunft.
Der Händler einer US-Investmentbank sprach von einem "Non-Event".
Für eine Medaille reichte es aber noch nicht.
Unten heizte Fefo, der Sänger, die Saunastimmung weiter an.
Er nimmt das einfach hin.
Claus Paetzold, Mitglied des Gesamtpersonalrats der Lehrer und Erzieher, Berlin Am Luise-Henriette-Gymnasium unterrichtet ein einziger Lateinlehrer alle Jahrgänge von der neunten bis zur 13. Klasse.
Die Südharzer übernahmen die Initiative.
Sie können ihrer Funktion entsprechend zielgerichtet vermarktet werden.
Dazu sind zivilisierte Beziehungen nötig.
Oder zur Kö gehen.
Gegen die Bundestagsentscheidung im vergangenen Monat, den Stationierungskompromiß von 100 Maschinen zu genehmigen, hatte die Stadt Wiesbaden Klage beim Verwaltungsgericht erhoben und damit die Genehmigung zunächst gestoppt.
Eines der drei Geräte war nur ein Demonstrationsmodell, auch für die gründliche Einarbeitung der Mitarbeiter des Atlanta- Labors reichte die Zeit nicht mehr.
" "Ich verstehe Sie und stimme Ihnen zu", antwortet Mazowiecki, "aber auch ihr Serben müßt verstehen, was Muslime durchgemacht haben.
Zehn Jahre lang hat die traditionsreiche Hinckley-Werft in Maine an der Ostküste der USA an der Entwicklung getüftelt.
Zumal das Geld ja nur geparkt ist.
Auf dem "Labour"-Parteitag in Blackpool verkündete der frisch verheirate Cook den verblüfften Parteifreunden, daß er "amtsmüde" sei und sich spätestens in einem Jahr als EU-Kommissar nach Brüssel "zurückziehen" wollte.
Ein Kriegsschiff nicht gegen Menschen, aber gegen das elementare Meer!"
Ich weiß, Sie haben auch in Bonn eine Drogenszene.
Was würde die Einführung einer solchen Institution praktisch bedeuten?
Ziel des Forschungsvorhabens ist die zellbiologische Charakterisierung von Funktion und Stoffwechsel des bei der Alzheimerschen Erkrankung vermutlich pathologisch prozessierten Amyloidpräkursorproteins (APP) sowohl in vitro als auch in vivo.
Bedrohlich wird das für den mit allen Machtmitteln ausgestatteten Administrator erst im Umkehrschluss: Wenn Widerstand ausbleibt, dann nur, weil den meisten ganz egal ist, was an der Uni passiert.
Sie kann nicht ohne Erfordernis einfach eine solche Wand errichten", stellt er klar.
Der Anteil älterer Menschen in der Bundesrepublik ist in den vergangenen Jahren stetig gewachsen.
Das Unternehmen, das bereits seit 1919 Handel mit Getreide, Ölsaaten und Futtermitteln in aller Welt betreibt, macht vor allem die niedrigen Warenpreise und den im Vergleich zum Dollar starken Euro für den sinkenden Wertumsatz verantwortlich.
Ein Reisekoffer aus festem Filz kam in diesem Herbst auf den Markt.
In diesem Jahr starben den Angaben zufolge bereits 3,1 Millionen Infizierte an der Immunschwächekrankheit, davon 570.000 Kinder.
PAUL GLASER Der Potsdamer Platz mit dem Sony-Center, dem DaimlerChrysler-Areal, den vielen Kinos und Einkaufsmöglichkeiten ist ein wichtiger Anziehungspunkt für Berliner und Touristen.
Die Wirklichkeit dürfte banaler gewesen sein.
Grund dafür waren Beschwerden des Königreichs, dass einige der für Irak bestimmten Waffen in Saudi-Arabien eingeschlagen seien, wie das US-Zentralkommando in Katar mitteilte.
Mancher fragt sich da: Wozu nochmals rund 50 Mark pro Monat für weitere rund 25 Premiere-World-Kanäle zahlen - plus knapp 15 Mark für den notwendigen speziellen Empfangs-Decoder (d-box)?
Die Jünger jubeln.
Ein Handwerksmeister möchte seinen Betrieb und Verkaufsladen vergrößern.
Wenn Verliebte das Herz ihres Schwarmes wirklich gewinnen wollen, lassen sie mit einem eigens von der Berliner Online-Auktion gecharterten Flugzeug die Liebesbotschaft in den Himmel schreiben.
Die Präsidentenwahl des letzten Jahres hat abermals gezeigt, daß er bei 15 Prozent der Stimmen persönlich an der oberen Grenze angekommen ist.
Dafür stieg im operativen Geschäft der Zinsüberschuss auf 847 (806) Mio. Euro.
An einen Engel denken die poetischen Seelen, wenn sie den Flügel sehen, den sich das Team um Hartmann als Logo erkoren hat, an ein subventionsgemästetes Suppenhuhn erinnert es prosaische Naturen und die Schicksalgläubigen denken an Ikarus.
Mit dem ICE steigen die Ticketkosten durch die Änderungen etwa auf der Strecke von Hannover nach Berlin von 49 auf 51 Euro.
Dann ist der Kopf wieder frei.
Die Briten haben viele, in Norddeutschland stehen auch ein paar und sogar wir Binnenländer können stolz sagen: "Bayern hat einen Leuchtturm."
Beamte der Spionageabwehr DST stürmten, unterstützt von Anti-Terror-Einheiten, am frühen Morgen Wohnungen in den Pariser Trabantenstädten Aulnay-sous-Bois, Mantes-la-Jolie und Les Mureaux, um so genannte Schläferzellen von Extremisten aufzudecken.
Bundesjustizministerin Brigitte Zypries sagte, dem vorliegenden Entwurf zur Telefondatensammlung könne Deutschland zustimmen.
Geburtstag Moskaus wenigstens von außen fertiggestellt sein, sagt der erst 26 Jahre alte Fonds-Direktor – ein smarter Aufsteiger aus der Werbebranche.
Reisende zur Deutschen Meisterschaft nehmen bitte den ICE Bremen oder den EC Stuttgart.
Die Gaszufuhr dorthin ist so geregelt: Am Rand der Deponie führen längs zwei parallele Ringleitungen.
Mit Blick auf das kommende Jahr sprechen die derzeit intakten Rahmenbedingungen für eine Fortsetzung des Aufwärtstrends, wobei der inländische Aktienmarkt aus guten Gründen auch zukünftig im Fokus der Investoren stehen dürfte.
Den Satz "Meine Dame, Sie neigen zum fetten Arsch!
Dann die Bekanntgabe des Ergebnisses der Urwahl: 42,3 Prozent der Stimmen für Herausforderer Amir Peretz, 39,9 Prozent für Peres.
Internet-Usern stellt sich das Ostseebad an der Eckernförder Bucht mit seinen breitgefächerten Urlaubs- und Kurangeboten auf rund 80 Seiten in Bild und Text umfassend vor (http://www.damp.de).
Die britische Regierung habe Regeln erlassen, um den Verkaufsdruck zu unterbinden.
So sei auch Bundeskanzler Gerhard Schröder ganz persönlich für die Wahlniederlage verantwortlich.
Das heißt: Für die Betriebe entstehen keine Kosten.
Wenn man in ein Konzert von Alfred Brendel geht wie jetzt, als der 74-Jährige wieder einmal in der gemeinsamen Reihe von Frankfurter Bachkonzerte und Alte Oper auftrat, muss man alles Husten, ja im Grunde alles Körperliche zu Hause lassen.
Bei einem Treffen in Finnland Anfang September wollen die EU-Außenminister einen Aufbauplan für die Türkei erörtern.
Dabei melden sich im Schnitt wöchentlich zehn Interessenten, die einen Bären-Treff aufmachen möchten.
Angesichts dessen und der neuen Ergebnisprognose rechnet Eadie nun mit einem Gewinnplus um einen niedrigen zweistelligen Prozentsatz auf 53 Pence je Aktie.
Nur der Hausherr selbst, Gerhard Schröder, der hat noch nichts dazu gesagt.
Ob aus Aby Warburg der heute so gefeierte Kulturwissenschaftler geworden wäre, wenn er nicht seine reichen Bankiersbrüder um Geld hätte anpumpen können?
Neue Absatzmärkte im deutschen Markendschungel soll der neue Nissan Pathfinder aufspüren, der im nächsten Jahr gegen Jeep Cherokee und Land Rover Discovery antreten wird.
Von einigen weiß man's, wohin sie sich verkrochen, oder glaubt es zu wissen.
Das anschließende 0:8 gegen Atletico Madrid bestärkte die Vereinsführung nur in ihrer Ansicht.
Auch die Umsätze des Lebensmitteleinzelhandels ließen 1994 zu wünschen übrig.
Das Pulverfaß, das war vorgestern abend nicht der Bundestag, sondern die französische Nationalversammlung.
Denn die Glaubwürdigkeit der Gazetten droht allmählich auf der Strecke zu bleiben.
Zwölf Runden, elf Pausen, und der Zorn auf den arroganten Botha und die Samtpfoten von unser aller Axel und die Werbung für das Produkt gegen unser aller Achselschweiß.
Es wird nach Ansicht von Diplomaten aber noch einige Jahre dauern, bis Ägypten seine "einst starken Bindungen" mit dem Kontinent wieder hergestellt hat.
Allerdings sind für die Fortgeschrittenengruppe ein paar Vorkenntnisse im Bereich Tanz oder Jazz-Gymnastik nötig.
Das Leistungsverzeichnis für privatärztliche Behandlungen ist so veraltet, dass sich manche moderne Behandlungsmethode darin gar nicht findet.
Das Institut sieht darin einen Wettbewerbsnachteil, der sich durch eine Flexibilisierung der Arbeitszeit teilweise wieder wettmachen ließe.
In diesem Mondstaub, dem Regolith, hat das Eis nur einen Anteil von 0,3 bis 1 Prozent.
Dies kostet furchtbar viel Geld, das wir woanders nötiger hätten!
Land Berlin zahlt nicht genug In diesem Jahr hat die DB bereits für fünf Millionen Mark Regionalzüge in Berlin fahren lassen, ohne dafür Geld zu bekommen.
Charlotte: Ich finde auch, dass manche Szenen, die ich besonders mag, einfach ganz kurz gemacht wurden.
Die nun Beschuldigten hatten viel mit V-Männern zu tun.
Außerdem findet sich ständig neues Zubehör, mit dem sich der Urlaub noch angenehmer gestalten läßt.
Staatspräsident Jorge Sampaio ehrt den 42-Jährigen am Nationalfeiertag am Freitag (10. Juni) mit dem "Prinz-Henrique-Orden".
Er muß wie bisher eine Gebühr von zehn Mark für jeden neuen Ausweis zahlen.
Die Krise der Armut im östlichen Gesundheitswesen erscheint besonders kraß, weil sie mit einer Krise des Überflusses im medizinischen Versorgungssystem im Westteil der Stadt einhergeht.
Somit wird der Jugendsender "DT 64" in Berlin und Brandenburg nur noch bis zum 30. Juni zu hören sein.
Das Institut unterstützt nicht nur die organisatorischen Vorbereitungen, sondern gibt den Pädagogen während des gesamten Projektes Hinweise für den Unterricht.
Sabine Ritter: Mich stört, daß die Wohnungen nicht nur an Genossenschaften und Mieter, sondern auch an Dritte verkauft werden können.
Gerade die Deutschen, die früher selbst in einem geteilten Land gelebt hätten, verstünden den Wunsch nach einer Wiedervereinigung der beiden Koreas.
Über Rohholzböcken liegen weiße Tischplatten.
Dieses Thema wird entscheidenden Einfluss auf die nächsten Wahlen haben.
Daran hat es bei den Deutschen in dieser WM-Saison ein wenig gehapert, außer natürlich bei Sven Hannawald.
Die Leitstelle werde dabei nicht zu den ersten gehören.
Ein Punkt bringt etwa acht Milliarden Euro.
Der Text, vom Hessischen Rundfunk (Sprecher Helmut Wöstmann) aufgenommen und vom Tonband abgespielt, schildert keine dramatischen Vorgänge.
Der Alte aus Neuranft nimmt die Schiebermütze vom Kopf, wischt sich den Schweiß von der Stirn, starrt noch immer hinüber.
Die restliche Million spendete ein auf der Heckflosse des weißen Fliegers verewigter Reigen aus Wirtschaft und Politik.
Die digitale Schuldenuhr an der Tür seiner Berliner Zentrale läuft rasend, schon seit Jahren - und seit Mittwoch wieder etwas schneller.
Mehrere Bürgerinitiativen werfen der Stadt vor, sie unternehme zu wenig gegen das Häusersterben.
Gefragt worden ist er jedenfalls mehrfach, zuletzt am Montag dieser Woche.
Er hat keinen Anspruch auf den Thron.
Der Parlamentarische Geschäftsführer der Unionsfraktion, Hans-Peter Repnik (CDU), forderte, wenn Klimmt nicht von sich aus zurücktrete, müsse Schröder ihn entlassen.
Der Käufer ist somit auch nicht vorsteuerberechtigt.
Richard Strauss greift das Motiv "Salome" als Inbegriff menschlicher Dekadenz auf.
Aber da muss ich wohl durch."
Die Portugiesen als Ratspräsidenten haben aber jüngst eine Liste von 26 Feldern vorgelegt, auf denen die EU ihre Regeln in Zukunft statt einstimmig per Mehrheit beschließen soll.
Das russische Denken strebt immer nach Ganzheitlichkeit, ihm liegt die Sehnsucht zugrunde nach einer Lebensanschauung, die alles umfaßt und allem gerecht wird.
Zudem wäre die im Stabilitätspakt festgelegten Obergrenze von drei Prozent Neuverschuldung gemessen am Bruttoinlandsprodukt (BIP) gefährdet.
Der CSU-Politiker, der mit seiner Frau, seinen zwei Töchtern und seinem Sohn im bayerischen Ingolstadt-Gerolfing feiert, schwankt noch zwischen Raclette, Fondue und Bratwurst mit Sauerkraut.
München, 5. Juli - Das Lachscarpaccio ist heute wieder mal wunderbar, auch die Baby-Seezungen kann er hundertprozentig empfehlen, sagt der Kellner und setzt sein spezielles Stammgäste-Lächeln auf.
Die Universitätsklinika aber sollen laut Gesetzentwurf von dieser Regelung ausgenommen und auch in diesem Bereich von Bund und Ländern finanziert werden.
Die Grundlagen ihres Erfolgs?
Auf dem Flughafen der niederländischen Stadt Eindhoven ist gestern abend gegen 18.00 Uhr eine Transportmaschine der belgischen Luftwaffe mit 54 Soldaten an Bord verunglückt.
Umgekehrt verspüren sie keine Empörung über die Selbstmordattentate gegen Glaubensbrüder im Irak.
Aus dem Augenwinkel bemerkte er, dass die Beifahrertür offen stand und ein Mann weglief.
Kohl verteidigte Finanzminister Theo Waigel, der wegen seiner Äußerung, die italienische Lira werde an der dritten Stufe der Währungsunion nicht teilnehmen, unter Beschuß geraten war.
Maurizio Fondriest, der 1988 in Ronsse nach dem Sturz Claude Criquélions und der Disqualifikation Steve Bauers den Titel geerbt hatte, war als 24jähriger noch nicht reif genug, um mit der Belastung des Weltmeisters fertig zu werden.
Dort oben angekommen zeigt Hauptmann Vinage auf den See, der weit unten im Tal schimmert.
Der Posten der Vorstandssprecherin war zwei Jahre vakant.
Ihre Aufgaben übernehmen künftig drei so genannte Regionaldirektoren.
Der doppelte Grenzzaun soll durchgehend auf sechs Meter erhöht und durch einen dritten Wall verstärkt werden.
Wie Generalstaatsanwalt Hans Janknecht sagte, ist aus dem Kreis der Aktionäre Strafanzeige erstattet worden, weil Hennemann auf der Hauptversammlung 1993 falsche Angaben über die zu erwartende Dividende des Unternehmens gemacht haben soll.
Open-air-Filmfestival im Schorndorfer Schloßhof Rems-Murr-Kreis.
Die Fahnder halten Ausschau nach Schleppern, Rauschgiftkurieren und Autoschiebern.
Ökonomisch gesehen, meint Reich, sei Amerika schon lange kein "Land der Mittelklasse" mehr.
Wer jedoch bei dem im Internet angegebenen Hamburger Firmensitz anruft, landet in den Räumen des Schiffsgutachters Zucker & Partner GmbH.
Statt im Jahr 2004 müssen alle Türme bis 2006 begonnen werden.
Das Bauwerk, das zu den bedeutendsten Denkmälern der Verkehrs- und Technikgeschichte Hessens zähle, solle erhalten werden, teilte die Ministerin weiter mit.
Im Deutschen Ruderverband (DRV) ist der Kampf um den Einer neu entbrannt.
In dieser Form muß Thon, wo auch immer, spielen.
Zudem werden hohe Beamte mit der Feststellung zitiert, dass die Wende in der Strategie mit dem Beginn des kommenden Jahres vollzogen werde.
Wir hoffen also, dass es nicht erst zu einem Anschlag in Europa kommen muss, um klar zu machen, dass dies eine gemeinsame Bedrohung.
Für die heutige Bundestagsabstimmung, bei der die einfache Mehrheit erforderlich ist, sieht Rot-Grün keine Probleme.
Während des stationären Aufenthaltes kam es auf der rechten Halsseite zu einer anschwellenden Verhärtung; der konsiliarisch hinzugezogene Bekl. empfahl eine Probeexcision.
John Wayne - Erinnerungen (VPS: 22.15) Ene amerikanische Legende - Dokumentation von Fritz-O. Stachorowski und Armin Wertz 23.30.
"Dabei hätte ich nie gedacht, dass ich nach diesen Attacken noch einmal so Sport treiben und wieder singen kann", gesteht Seib.
Aus dem Nirgendwo von Newcastle upon Tyne kamen Paul Smith und seine Männer, um die Smiths, Pulp, den verspielten Wavepop der frühen Fischer-Z und die ungestüme Härte der Undertones zu zelebrieren.
Preise nannte das Unternehmen indes noch nicht.
Auch in der von Petschel geplanten Bürgerversammlung könne der geltende Gemeinderatsbeschluß nicht aufgehoben werden.
Die Partei hatte sich von ihrem Generalsekretär bereits auf dem Bochumer Parteitag im November verabschiedet: 204 Delegierte hatten ausdrücklich Nein gesagt zu Scholz, nur fünf Ja-Stimmen weniger und er wäre im ersten Wahlgang durchgefallen.
Die heftigen Schneeschauer am Montagnachmittag haben den Autofahrern im Taunus nur wenig Probleme bereitet.
Meridian Spa, neben der Kaifu-Lodge der zweite Vorreiter bei neuen Fitneß-Trends, geht mit einem innovativen Training ins neue Jahr.
Das klingt dann nicht mehr 'wie ein Naturlaut' aus der dunklen Tiefe eines musikalischen Riesenraumes, sondern nach vordergründiger und damit zweidimensionaler Violinathletik.
Die Vergangenheit und die Gegenwart lebten miteinander im Einklang.
Nicht immer entging die gewiefte Ladendiebin der Aufmerksam anderer Kunden oder der Kaufhaus-Detektive.
New York, das waren die Geschichten der Leute von nebenan.
Grund ist, daß der Ölpreis auf den niedrigsten Stand sei 1994 gefallen ist.
Daß er für diesen Termin sogar seine Vorbereitungen auf den Kampf gegen Graciano Rocchigiani (am 27. Mai in Dortmund) kurz unterbricht, wirft gleichfalls ein Licht auf den Stellenwert dieser Amateur-WM.
Allein während der paar Momente, in denen Uma Thurman zur Ruhe kommt, zeigt sich, dass Tarantino härter tut, als er ist, und weicher erzählt, als er sein will.
Der Produzent in Robert Altmans Film hat den Drehbuchautor übrigens zu unrecht verdächtigt.
Als Sven C. gesagt habe, er hätte seinen Mopedschlüsel verloren, habe sich der Mann zufrieden gegeben und sei nach drei Minuten weitergegangen, heißt es.
Hinzu kamen Probleme in den Kostenstrukturen und verschärfter Wettbewerb.
Demnächst sollen die Körperfunktionen eines Patienten im Flugzeug auch per Satellitenfunk direkt zu einem Krankenhaus auf der Erde übermittelt werden können, damit Fachärzte konkrete Behandlungshilfe geben können.
Immerhin in der Musik gelten die klassischen Jahreszeiten noch.
IG Metall-Chef Klaus Zwickel dagegen wollte seine rechte Hand Lang eigentlich nicht vor dem Gewerkschaftstag im Oktober ziehen lassen, auf dem er sein Amt abgibt.
Acosta: Das könnte bis 2012 passiert sein.
Sie sind bloß Mittel zum Zweck.
Profisport fand nicht statt am Donnerstag, nur auf Hawaii spielten Frauen bei einem WTA-Turnier Tennis.
Doch auch die Weltmacht hat sich verzogen und Unterschlupf gesucht.
Mehr als 19 Bodenstationen weltweit empfangen die Bilder des zwei Tonnen schweren Satelliten, der im 26-Tage-Zyklus und in 830 Kilometern Höhe im Orbit kreist.
Als Ludger Beerbaum, der deutsche Vorreiter, seinen Albtraum irgendwann und irgendwie überstanden hatte, war er Olympiasieger.
Es wird damit gerechnet, dass bis zu 7 000 Arbeitsplätze wegfallen müssen, um Alitalia vor dem Absturz zu bewahren.
So soll der Inder Anshu Jain künftig gemeinsam mit dem Briten Michael Cohrs für das Firmenkundengeschäft und das Investmentbanking verantwortlich sein.
Ich darf es nicht erzwingen, sonst habe ich keine Chance gegen einen wie Pete."
Die notwendige Entspannung für Chirurgie und Leitungsfunktion holt sich der Arzt auf dem Golfplatz.
Für Kirsten Dene würden wir auch nach Wien fahren - und in noch weiter entfernte Städte.
Damit werde der Binnenhafen besser an die Innenstadt angebunden.
Sein Konzept für das Männermagazin Shark ist über eine Nullnummer nicht hinausgekommen.
Sebastian Gade vom TSV 1860 erreichte bei den Berliner Vierkampfmeisterschaften in der Altersklasse M 13 einen zweiten Platz.
Hier notiert er, wie sich die großen Katastrophen in kleinen Zeitungsmeldungen spiegeln, wie Deformationen Charaktere bilden, wie Schmerzen Gewohnheiten erzeugen, aus Heimatlosigkeit Heimat wird.
Und zu behaupten, ich sei befreit worden, als ich gefangen genommen wurde, widerspricht völlig meiner Erfahrung.
Was sich von ihm peu à peu Stück für Stück löst und zeitlupenhaft langsam Richtung Meer driftet, ist Abfall ganz besonderer Art - dicke, glitzernde Eisbrocken verrücktester Formen und aller Größen.
Die Stadtverordnetenversammlung solle darüber Mitte Februar in nicht-öffentlicher Sitzung beraten.
Zunächst werde es ohnehin genug Arbeit geben, wenn die Atomanlage gekühlt und schließlich abgebaut wird.
An den Aktienmärkten ist der Konzern inzwischen fast sechzig Prozent dessen wert, was die nächsten zwanzig Softwareunternehmen zusammen ausmacht.
Eine Radierung von Emil Nolde ist dagegen bereits für mindestens 500 Euro zu haben.
Hinzu kommt, dass die CSU-Spitze bis hinauf zu Edmund Stoiber, offenbar daran interessiert ist, Heinrich Traublinger (er sitzt seit 1986 im Landtag und tourt gerade mit Otto Wiesheu durch China) eine fünfte Amtszeit zu gönnen.
Bereits im September 2002 hatte die Deutsche Post eine Anleihe von 1,5 Mrd. Euro in zwei Tranchen begeben.
Um die Intelligenz eines Ameisenstaates zu begreifen, zergrübeln die hellsten Köpfe der Menschen ganze Forscherleben.
Er will den 83jährigen wegen Völkermordes, internationalem Terrorismus und Folter vor Gericht stellen und hat seine Auslieferung nach Spanien beantragt.
Große Sorgen bereiten der EU-Expertin der FDP deshalb die möglichen Auswirkungen eines Mazedonien-Konfliktes.
Zur WELT sagte er: "Ich gehe davon aus, daß die Reaktionen auf unseren Vorschlag wesentlich moderater ausfallen werden als noch vor drei Monaten, weil inzwischen viele Leute einsehen, daß es so nicht mehr weitergeht."
Milan mit nur 2 Punkten auf Platz 14.
Er ist vollständig auf die Sozialhilfe angewiesen", heißt es in seinem Widerspruch zum Räumungbescheid.
Der Aufsichtsrat der Bahn hatte den Vertrag am Dienstag bis 2008 fest geschrieben.
Delingsdorf - Aus den beiden neuen Delingsdorfer Neubaugebieten wird nichts.
Das setzt allerdings voraus, anzuerkennen, dass es einen anderen, demokratischen, rechtsstaatlich verankerten, historisch wachen, europäischen "Konservatismus" gibt.
Nur von Beratungssitzungen ist die Öffentlichkeit ausgeschlossen.
In nächtelangen Verhandlungen sollen bereits die ersten Berichtsgebiete verteilt worden sein.
Irgendwann ist mal Schluss mit dem Personalabbau.
Immer dann, wenn das nach Blochers Ansicht höchste Gut der Schweiz, die Neutralität, auf dem Spiel steht, tritt er zu dessen Verteidigung auf den Plan.
Bundesliga, Damen: SC Rist - TV Bensberg, Sbd. 17.30 Uhr, Steinberghalle (Wedel).
Dass sich bescheuerte Politiker ein paranoides Bild von der Arbeit besorgter Journalisten machen, wird freilich nicht einmal beim Hamburger Nachrichten-Magazin von allen für die ganze Wahrheit gehalten.
Der bessere Mann - Schröder meint schon lange, daß er das sei.
Gerster wies zugleich die Kritik von DGB-Chef Michael Sommer an der Kürzung zurück.
Vorgeschalteter Teil dieser Anträge wäre das grundsätzliche Bekenntnis zu der Errichtung eines Denk- oder Mahnmals und zu dem vorgesehenen Ort unweit des Brandenburger Tores in Berlin.
