# Source: Leipzig Corpora Collection
# <http://corpora.informatik.uni-leipzig.de/download.html>
#
# * Conditions of use
#
# The Leipzig Corpora Collection contain text from publicly accessible sources.
# All data have been processed automatically so that it is not possible to
# reconstruct the original source texts.
#
# The corpora are protected by copyright. They are made available on the
# condition that they may be used for scientific purposes only and not passed
# on to third parties. Any use of the data must be duly documented and
# referenced. Commercial use of the data requires the prior written consent of
# the Leipzig University department for Natural Language Processing.
#
# * Disclaimer
#
# The Leipzig Corpora Collection have been processed automatically from
# publicly accessible sources based on the outlined methodology without
# considering in detail the content of the contained text. No responsibility
# is taken for the content of the data. In particular, the views and opinions
# expressed in specific parts of the data remain exclusively with the authors.
#
# For each word, the list of words that significantly co-occur with that word
# are computed on the basis of the available text and neither express a general
# fact of language nor the particular view of the Leipzig University department
# for Natural Language Processing.
#
# [French / First 10,000 lines]

Il ne conteste pas l'existence de dérapages.
Ce document a notamment mis en avant certaines caractéristiques propres au territoire.
On l'a vu avec l'adoption de la résolution 1559 pour la souveraineté du Liban.
Cette lampe, rééditée en 1985, est à l'origine de la redécouverte de Félix Aublet.
La danse, c'est un il poétique, une part d'imaginaire que l'on porte tous en nous.
Il ne se passe pas un jour sans incident : Hunt refuse de distribuer aux sherpas leur équipement d'alpinisme, puis exige, contrairement aux usages, qu'il soit restitué après l'expédition.
Depuis +Le roi et l'oiseau+ de Paul Grimaud, aucun film n'avait été fait intégralement en France", souligne Jacques-Rémy Girerd.
"Contrairement à la plupart des pays émergents, précise-t-il, nos relevés statistiques concernant les fondamentaux économiques sont fiables.
Le prix des places est de 23 euros pour les centrales, 15 euros pour les latérales, 12 euros pour les Snella et Paret, 7 euros pour les kops.
Les voyagistes assurent cependant commencer par vérifier si la qualité des prestations et la sécurité sanitaire sont garanties sur place, alors que le gouvernement français continue à déconseiller la destination à ses ressortissants.
En 2000, la fréquentation affichait une petite hausse : 15 à 16 000 entrées.
Je me protégeais du froid sous un plastique.
Mais il y a quelques jours, les lettres ont été biffées rageusement, rayées, maculées.
La Fédération nationale des accidentés du travail et des handicapés (FNATH) a qualifié, hier, de "décision parfaitement infondée en droit", le jugement rendu la veille par le tribunal de grande instance de Saint-Etienne qui avait suspendu sa procédure de restructuration et son plan social (voir notre journal d'hier).
L'Etat garantit à l'Eglise la liberté dans l'exercice de sa mission, en particulier pour ce qui concerne le culte, le gouvernement pastoral, l'enseignement et les autres aspects de la vie ecclésiale.
Lacombe reste malgré tout confiant : " Nous sortons d'une bonne série et la récente victoire sur Rennes nous a rendus pleinement sereins ".
Lundi soir, les étudiants de la première promotion du mastère, intitulé Dual Design, ont reçu leur diplôme au Musée d'art et d'industrie de Saint-Étienne.
Tout le monde discute.
Mais sa seule présence sur scène, la ferveur de la salle, le fou rire de Quentin Tarantino (Michael Moore lui a reproché : "Tu as fait ça pour m'embêter") ont fait passer loin à l'arrière-plan le reste du palmarès, ses bizarreries et ses omissions.
Très en jambes, le capitaine du SEBC exerçait une grosse surveillance sur Ragauskas, le shooteur lituanien.
Suffisamment pour que des riverains du hameau de Port-Rivière, qui compte 44 maisons, soient invités à déserter leurs habitations.
Et en observant avec déplaisir ses démêlés avec M. Juppé.
La soirée pourra se terminer autour d'un repas champêtre servi sur place et le groupe " Alambic " sera présent pour animer un bal folk.
Craignez-vous, comme votre homologue vénézuélien, que l'Irak soit le cheval de Troie des Américains dans l'OPEP ?
La faute aux stupéfiants et à l'alcool.
Le Morbihan compte 100 places d'accueil et il fallait en créer 198 de plus.
Ou d'inertie ?
Mais surtout, c'est quand il y a un contrôle fiscal que la situation s'aggrave : les faux experts comptables disparaissent et la victime se retrouve seule face aux agents du fisc, qui connaissent le problème, mais qui appliquent la réglementation à la lettre !
Le magasin est la vitrine de l'association où sont présentées les créations.
"J'ai été témoin de cette sérénité, lorsque j'étais en prière devant le lit du pape à l'agonie", a-t-il annoncé à la foule.
MobilCom étudie en outre la possibilité de porter plainte contre France Télécom, et le gouvernement a promis de lui prêter assistance dans la bataille juridique qui pourrait s'amorcer.
Les nouvelles dessertes qu'ouvre ces jours-ci Buzz, de Limoges à Bergerac en passant par Dijon, traduisent également ce phénomène.
Les protestations de l'association UFC-Que choisir sur les tarifs abusifs des minimessages (SMS) et des appels des téléphones fixes vers les mobiles ont ouvert la polémique sur une collusion tacite entre les trois opérateurs pour maintenir des prix élevés au détriment des consommateurs.
La présidence du Sénat a également envisagé la possibilité de se porter garante pour les &#156;uvres exposées.
Les magistrats jugent en outre que dans une affaire aussi délicate où " le droit paraît traverser une phase de transition, il faut laisser une large marge d'appréciation aux autorités de chaque pays ".
À Tenay, un tiers des électeurs s'est déplacé ; à Saint-Rambert un peu moins de 50 % (70 % aux européennes) ; près de 40 % à Cleyzieu mais 75 % à Oncieu et 81 % à Évosges.
Un beau et franc succès.
Qu'on l'écoute, qu'on prête à son chant une oreille savante, et tout change !
Comme la CGT, la CFDT et Force Ouvrière appellent leurs adhérents et les postiers en général à participer mardi prochain au mouvement de grève dans le département pour protester contre le projet de la mutualisation des tournées annoncé par la direction de la Poste pour palier aux absences inopinées et pour lever les incertitudes sur le centre de tri de Bourg.
Une action de sensibilisation rue du Cdt Charcot a rassemblé parents et enseignants volontaires pour que scolarité rime avec sécurité.
Majoritaires en Irak, les Arabes chiites vivaient d'autant plus mal la dictature de Saddam Hussein qu'elle était dominée par les sunnites (lesquels opprimaient avec la même férocité l'autre minorité nationale, ethnique celle-là, les Kurdes, majoritairement sunnites, eux).
Le syndicaliste paysan, qui souhaite que ne soit pas révoqué le sursis d'une peine de huit mois de prison prononcée en 1998 par le tribunal d'Agen, est convoqué le 29 janvier par les magistrats de la cour d'appel de Montpellier.
En attendant de connaître son adversaire ce midi, il s'est cependant placé dans les meilleures conditions avant d'aborder encore un rendez-vous délicat samedi devant Moissy-Cramayel.
Certaines araignées, indéniablement, ont le génie du camouflage.
L'écart des résultats aux évaluations de CE2 tombe alors à 6,08 points : il est inférieur de plus de 30 % à ce qu'il est aujourd'hui, et de près de 40 % à ce qu'il serait si les ZEP n'existaient pas.
Mercredi, Super-Besse fut marquée du sceau ibérique, il sauve quand même l'essentiel en préservant son paletot.
La dernière fête des lumières a été l'occasion de rassembler un grand nombre de riverains et également des Lyonnais qui ne connaissent pas assez ce superbe sous-quartier qu'est la place Jules-Guesde et ses abords.
La fin d'exploitation de la ligne Grenoble-Paris par Air France place aujourd'hui Saint-Étienne/Saint-Geoirs dans la même problématique qu'Andrézieux-Bouthéon.
Et pas seulement en Rhône-Alpes.
Lionnel Luca est député des Alpes-Maritimes (UMP).
Mais à l'issue d'un match perdu de seize points, Erman Kunter avait des regrets dans la voix, et s'attardait sur le manque de vécu de son équipe pour avancer que l'Asvel pouvait faire beaucoup mieux contre Sienne.
Mais, alors que la Commission européenne la prévoit pour 2005, la France n'envisage pas que les particuliers puissent choisir leurs fournisseurs de gaz et d'électricité avant 2007 ou 2009.
Les simulations menées récemment montrent qu'en théorie quatre tourbillons parallèles devraient se détruire beaucoup plus vite, par interaction mutuelle, que deux.
Ministère des Finances Dans le Rhône, 25,99 % des agents de la Trésorerie générale et des perceptions ont cessé de travailler, contre 35 % la semaine précédente.
Renversé par une voiture, le pilote du deux-roues, un Suryquois âgé de 20 ans, a été projeté à plus de cinquante mètres dans un fossé profond de trois mètres et rempli d'eau.
Il n'est pas le seul, mais il paie pour tout le monde.
Pour lui, "l'utilisation des nouvelles technologies a permis de résoudre les problèmes de participation" et il se félicite que des adhérents de "tous les départements, de tous les pays" aient pu participer à ce scrutin national, "exploit assez formidable".
Manière d'offrir son premier succès parmi l'élite à leur entraîneur Pierrot Murtin.
Selon lui, "il y a le feu" à la maison Canal+.
Si Presse Alliance espère endiguer ce problème en récupérant des recettes comme imprimeur, il reste paradoxal de donner un journal gratuit d'information en cadeau avec un quotidien payant.
A l'occasion des attaques terroristes de 2001, 343 pompiers new-yorkais ont trouvé la mort, dont un, le lieutenant Charles Gabarini, appartenait à la caserne de Christian Engeldrum.
Côté supporters: "Ils ont tout donné!"
En 2005, "la croissance des volumes du groupe Renault se poursuivra", a estimé le constructeur, en tablant sur le lancement de nouveaux modèles, la montée en puissance de la Logan et l'expansion du groupe sur de nouveaux marchés.
De nombreux appels ne durant que quelques secondes seront recensés et des consommateurs repérés seront également entendus.
Si je me présente, c'est pour qu'on change la manière dont le pouvoir est organisé en France et en Europe.
En juin 2000, Robert Matheron a été condamné à quinze ans de prison, par la cour d'assises d'Aix-en-Provence, dans une affaire de trafic de drogue où le principal accusé était Georges Bertoncini, une figure du milieu marseillais.
Directeur de la fédération des chasseurs de Lot-et-Garonne, Bernard Faget est le plus véhément : "Nous refusons de chasser sans chien.
À l'heure des débats lundi soir, Alain Pecel (PC) a demandé qu'un parte nariat soit envisagé avec la Caisse primaire d'assurance maladie.
Si en revanche le club des Bouches-du-Rhône l'emporte, l'Asvel jouera la montée dans un quart de finale décisif contre Châteaurenard.
"Nous n'en savons strictement rien.
Il est revenu, il a vu et il a vaincu.
Et, tandis que M. Chirac repartait vers Paris en avion privé, les barons de la droite se retrouvaient, à l'invitation du maire de Bordeaux, dans le restaurant Chez Greg, sur les quais de la Garonne.
Un concert dans un arbre, un autre pour faire découvrir une usine de tissage, de la musique médiévale présentée dans le cadre très adéquat du village de MallevalÉ Ce sont les Concerts en balades du parc du Pilat, qui fêtent cette année leur quatrième édition d'une programmation estivale musicale de qualité.
En avant-goût de Noël, le tout a donné lieu récemment à une soirée animée qui a fait salle comble, à la salle des fêtes du village.
"Nos expertises et nos avis ne doivent pas être seulement ceux de biologistes, ils doivent être aussi socio-économiques pour apprécier la vulnérabilité ou les promesses d'une pêcherie à long terme."
En deux ans, sous l'égide de Renault, Nissan est devenu l'un des constructeurs automobiles japonais les plus rentables.
J'utilise comme lui l'appareil Leica, léger et silencieux, qui fait touriste et non professionnel ; alors que le photoreporter qui débarque dans une banlieue avec trois téléobjectifs est confondu avec un journaliste de télévision.
Il retourne à la poussière comme n'importe quel gueux du tiers-monde.
Vallet et Sanchez Buts: Misérieux.
La mode n'est pas oubliée puisque deux jeunes stylistes décinois présenteront leurs créations de vêtements au cours d'un défilé.
Finalement, en 1994, une augmentation de capital de 6 milliards de francs, largement souscrite par le Prince saoudien Al Waleed, a permis de sauver ce projet qui avait coûté 26 milliards de francs.
A son domicile ont été retrouvés des cassettes et des revues pornographiques.
De même est-il artificiel de penser dans les termes de la guerre froide, comme si deux blocs militaro-idéologiques se disputaient l'hégémonie sur un territoire contesté.
L'actualité scientifique y est présentée et mise en ligne plusieurs fois par jour.
Au témoin qui s'interpose, il lance : " je t'égorgerai comme un mouton " Devant le tribunal ils'est lancé dans une diatribe dont il ressortait qu'il était victime d'un nouveau complot fomenté par sa femme, contestant une expertise psychiatrique des plus pessimistes et s'en prenant aux victimes comme à leur avocat.
L'art de la goutte Tout l'art consiste à organiser ces microscopiques points fondamentaux (les gouttes) pour réaliser l'illusion photo parfaite.
Abou Bakar Bachir "peut être interrogé à l'hôpital, il peut être interrogé à Jakarta, ou à Solo, nous déciderons plus tard de la solution la plus efficace, ce qui est important c'est que nous obtenions des informations de lui", a indiqué le général.
Faisant profil bas, Nature, qui a relayé le débat, a souhaité prendre le temps d'effectuer une contre-expertise poussée, en soumettant l'article incriminé et les critiques qui lui étaient adressées à plusieurs referees (arbitres).
Nuisances sonores : le Fridge dans le collimateur Les riverains de la boîte de nuit " le Fridge " ne supportent plus le bruit occasionné par les clients de l'établissement.
Le "secrétaire général" du mouvement, Jean Dedieu Tinazaro, estime quant à lui que ses hommes "ont rétabli la sécurité en ville."
Jusqu'au 17 octobre à la Comédie de Saint-Etienne.
Une sorte de code de bonne conduite qui garantira aux intérimaires le même traitement que les CDI sur le plan de la rémunération ou du travail dangereux.
Cette manche allemande a été l'occasion pour l'Allemagne de réaliser le doublé (victoire du bob Allemagne 1 de Lange).
Un accord passé hier soir, qui assure le financement à taux plein de la retraite complémentaire des salariés du privé à 60 ans jusqu'au 1er octobre 2003.
Moqtada Sadr à tout prix Les comabts contieuent à Najaf.
A Séville, en 2002, les Quinze avaient annoncé l'adoption de directives fixant des normes communes de procédure d'asile et définissant le statut du réfugié.
Globalement, les effectifs des lycées de Saint-Malo, Paimpol, Le Guilvinec et Etel restent stables.
La rencontre de mercredi soir avec le député maire de Roanne Yves Nicolin a eu lieu dans le cadre des consultations souhaitées par le ministre de la Défense, Michèle Alliot-Marie, avec tous les élus ayant dans leur zone un site Giat-Industries.
C'est la première fois que les Européens montrent un intérêt pour la sécurité de l'Iran, et nous n'avons pas de doute qu'ils essaient d'aboutir à une solution négociée.
Une femme est prise d'un malaise et glisse vers le sol. "Ces Tchétchènes, il faut les égorger, poursuit le jeune homme, énervé ; comment voulez-vous qu'on discute avec eux maintenant !"
D'après Londres, Bagdad a conservé jusqu'à 20 missiles Al-Hussein, fabriqués à partir de missiles soviétiques Scud, d'une portée de 650 km, capables de transporter ces armes chimiques ou biologiques, et il s'efforce d'accroître la portée des autres missiles.
Mais on peut se poser la question : est-ce la bonne pièce qu'on joue ?"
Cela oblige également à faire des voyages qui viennent bouleverser le programme habituel.
Rompre l'isolement des personnes âgées, tel paraissait être le message essentiel de la conférence de presse organisée hier matin, à l'hôtel de ville par le maire Gérard Collomb et son adjointe déléguée aux personnes âgées et la vie associative Evelyne Haguenauer.
Certains, à la rédaction de son journal, comparent son histoire avec celle de son collègue, Iouri Chtchekotchikhine, décédé en juillet 2003 dans un hôpital moscovite, dix jours après y avoir été admis dans le coma.
Ils parlent, assis à l'avant de la voiture, sans qu'on distingue leurs visages.
Bruce Springsteen chante les héros de l'Amérique du 11 septembre Dans "The Rising", le chanteur rend un hommage lyrique aux victimes des attentats.
Et, ajoute-t-on, "il est essentiel de respecter les engagements du ministre".
La contestation antiglobalisation avait commencé plus tôt.
Après avoir succédé à son père, le jeune ambitieux se retrouve en situation de monopole dans le transport ambulancier régional.
Une enquête administrative menée par l'inspection d'académie du Haut-Rhin est en cours sur le fonctionnement de cette école bilingue, réputée paisible.
C'est sans doute ce qui a poussé la municipalité à créer une société d'économie mixte locale, avec pour objectif premier le rachat des derniers lits privés de la station, ceux du Modern et de Clair Soleil, spécialisés en pneumologie, tout un symbole pour le plateau. 40 emplois supprimés L'association prend fait et cause pour les salariés des deux établissements qui ont officiellement fermé le 1er mars, et demande si "collectivement ou individuellement tout à été tenté ?"
Ils redoutaient que ces armes soient utilisées contre les rebelles indiens du Chiapas.
Thierry Bourgeron, DRH (Directeur des ressources humaines) du groupe Casino, a présenté ces mesures au cours du colloque sur les violences au travail qui s'est tenu à Saint-Etienne. 88% des agressions relevées dans les magasins du groupe sur le territoire national, sont des braquages, le reste se répartissant entre les agressions verbales ou physiques.
L'opinion irakienne, massivement soulagée de la fin du régime de Saddam Hussein, pourrait vite se retourner contre les Américains.
Cinq individus encagoulés, dont un possédait une arme de petit calibre, ont fait irruption dans les locaux où l'on procède habituellement à l'entretien des rames de métro.
" C'est une musique qui naturellement fonctionne avec une mise en scène définit précisément.
Les statistiques montrent que seuls 5 % des capitaines de soirée révèlent un contrôle positif à la sortie.
L'industrie de la chaussure a vu le jour à Romans, grâce à François Barthélemy Guillaume qui, en 1850, révolutionne la fabrication en concevant la galoche, une chaussure clouée sur une forme de bois.
Entré en jeu à la 52e minute, Ronaldo a, l'espace d'une échappée, fait croire au miracle.
Aujourd'hui et jusqu'au 4 novembre, 55 ligériens partent au Maroc sous la bannière de l'association "Une goutte d'eau", qui organise chaque année deux missions sanitaires dans ce pays.
Ceux qui menacent les Américains et ceux qui s'engagent dans des actes criminels et barbares doivent savoir que ces crimes vont seulement affaiblir leurs causes et grandir la résolution des Etats-Unis d'Amérique de débarrasser le monde de ces agents de la terreur.
Vingt minutes plus tard, sur la RN 24 dans le sens Lorient Rennes, à hauteur de Saint Thurial, un second cambriolage entre six voitures s'est produit et la circulation a été coupée pendant une heure.
Cela signifie que les Girondins sont solides.
Concernant les assurances des risques statutaires, c'est-à-dire des assurances garantissant les frais laissés à la charge de la commune en cas de maladie et d'accident du personnel municipal, le contrat arrivant à échéance, il a été demandé de faire un marché public.
Ils repartaient à bord d'une Audi à bord de laquelle se trouvait un quatrième individu.
Toujours en lien avec le théâtre, il se lie d'amitié pour un technicien d'une troupe, chercheur à l'Inserm.
De notre côté, la défense a été absente et le jeu collectif également.
Le peuple algérien souffre dans son immense majorité, il ne faut pas l'oublier.
En effet, les crèches seront ouvertes au public mercredi.
Je jouerai sans pression.
Il y a 9 ans, l'OCCE rimait surtout avec écoles fleuries et les coopératives.
Jean Pinquet (courriel) demande avec ironie si "on peut voir la scène intégrale de ce lynchage sur le site Internet du Monde".
La ministre française a assuré que "la mission entreprise par la coalition ne sera pas abandonnée avant d'avoir été menée à son terme".
Au contraire, c'est la multiplicité des conjurations en cours qui brouille, même post factum, la lisibilité des événements.
Fustigé pour avoir maintenu trop longtemps ses vacances, il s ' est également vu reprocher de ne pas s ' être adjoint un conseiller sur les questions d ' environnement.
Les autres suivront.
Mais pour le plaisancier en goguette qui file à. huit kilomètres heures depuis le départ de la croisière, l'horizon se dégage tout à coup.
Et puis on a remis nos chemins en état.
Au départ, la Brasserie Georges était d'abord une fabrique, et la partie réservée à la clientèle était beaucoup moins importante qu'aujourd'hui ", précise Jacky Gallmann, directeur de l'établissement.
Pour le procureur, " toutes personnes passant à proximité pouvait voir les ébats sexuels ".
L'un des principaux dossiers au programme porte sur des travaux à financer à l'extrémité du tronçon nord du périphérique (TNP) côté Valvert.
Les autorités cubaines ont ainsi repris l'interprétation de M. Lopez Obrador, qui voit dans cette affaire un "complot" contre ses ambitions présidentielles.
Il suffit en effet de l'habituer grâce à quelques jours d'amorçage pour le tenir durablement sur un coup, où toutes les graines qui passeront au fil du courant, seront systématiquement happées par des poissons goulus !
La religiosité n'a, en effet, pas toujours été le fort de ses créations. " Respectueux lorsqu'il peint le Christ au Calice ou Saint-Nicolas ( ), Gustave Courbet devient expressif et scandaleux lorsqu'il peint le Retour de conférence.
Six militaires russes ont été tués et dix-sept autres ont été blessés au cours des dernières 24 heures en Tchétchénie, a rapporté mercredi à l'AFP un responsable de l'administration tchétchène pro-russe à Grozny, sous couvert de l'anonymat.
S'il devait "résumer d'un mot" son état d'esprit, Ali Al-Atassi parlerait d'"humiliation".
Vendredi 16 mai à 21 h. Le Cylindre, sous le Relais de la Diligence, RN83 à Larnod (avant Besançon).
Faire rire le public est une prouesse, que ces Augustes du jeu comique accomplissent avec talent.
Son client n'a pas d'antécédents en la matière, hormis " un accident matériel " en Suisse.
Ces derniers peuvent y être placés directement par le juge ".
Cet ennemi n'aura aucun scrupule à commettre des actes qui pourraient porter atteinte à la santé des citoyens arabes et musulmans"."
Sa défense se fait aussi en dehors du prétoire.
Après une entame difficile, les Bressans menèrent 2 à 1, avant de s'incliner logiquement par la suite. 15 ans Promotion Misérieux-Trévoux 1-Saint Priest (2) 1 (mi-temps: 0-0).
"Cité des démons" dans la mythologie taoïste, Fengdu va être engloutie sous un lac artificiel plus grand que la Suisse.
Seuls les gènes situés aux frontières des séquences artificiellement "gommées" ont vu leur expression légèrement perturbée, sans aucune répercussion appréciable sur les souris modifiées.
Pas besoin de s'inscrire.
Lollia et Zadravec permettent à la JAV de revenir après un temps-mort de leur coach.
L'institut national se compose de 30 structures régionales (environ 6 000 adhérents) dont celle de Lyon qui est l'une des plus prisées.
L'entraîneur national Bernard Bourreau ayant préféré ménager tous ses futurs sélectionnés pour les prochains championnats d'Europe.
Le lieu proposé pour accueillir le site des futures bases - on estime à une vingtaine le nombre de challengers candidats à la prochaine édition du plus vieux trophée sportif du monde - est ce qu'on appelle la "Forme 10", 1,4 km de quais au nord du port de commerce de la Joliette, au sud du petit port de l'Estaque.
Je crois qu'ils cherchent à saboter la Feuille de route de trois manières : par une escalade sur le terrain qui place le gouvernement palestinien dans une impasse ; par les atermoiements et le recours au lobby israélien aux Etats-Unis dans le but d'amender la Feuille de route ; par une lecture de ce document exclusivement centrée sur son volet sécuritaire palestinien.
Amandine Krol fait partie de cette équipe nous l'avons rencontré.
FABIEN GENEST Cinémathèque municipale de Saint-Étienne, 20-24, rue Jo-Gouttebarge.
Ce 16 octobre 1930, la célèbre mélodie " Memories of you " marquera le premier solo de vibraphone de l ' histoire du jazz.
Mais qui dit effort réclame le réconfort.
Un peu plus loin, sur la façade du théâtre des Célestins apparaissaient des faisceaux lumineux.
La règle de la majorité des deux tiers, imposée par la Constitution de 1993, est la source de conflits à l'issue de chaque scrutin législatif.
Tout comme le côté dynastique de la saga Giscard dans la région : Louis, fils de Valéry, a été élu député en 2002 dans la circonscription de son père et de son arrière grand-père.
Ce fut d'ailleurs bien la caractéristique de ce 1er Mai qui ne fut pas une fête, fût-ce celle du travail.
De plus, la bibliothèque terranéenne est ouverte aux écoles maternelles et élémentaires.
On n'a pas de crédit Mais sans garant, c'est mission impossible de trouver un appartement dans le privé".
Dès le jour de son installation à Lyon, il avait su trouver les mots justes, puisant dans la plaisante sagesse lyonnaise la formule adéquate : " Le difficile, c'est pas d'y penser, c'est d'y faire " ajoutant du même coup une couche d'humour à sa réputation de bourreau de travail.
Tout public à partir de 9 ans.
Elle aura jusqu'à la fin 2004 pour finaliser son projet.
La marge de manuvre pour l'adapter aux demandes des professionnels semble étroite face à la pression de Bruxelles ?
Puis les gouverneurs avaient dû se faire à l'idée qu'ils étaient révocables à tout moment par le centre.
Jérémie Janot allait à l'essentiel : "On va se contenter de ce point et ne pas faire la fine bouche.
Grâce à son fabuleux chrono, Montgomery devance le Marocain Hicham El Guerrouj et le Dominicain Félix Sanchez.
Une chargée de mission, recrutée en juillet 1994 pour travailler aux côtés de M. Musso à la mairie de Paris, a déclaré aux enquêteurs qu'elle ne travaillait pas à la mairie mais dans un bureau, boulevard Saint-Germain.
Il faut donc prévoir aussi la fermeture de la cuisine les samedis, dimanches et jours fériés.
Cela pourrait être le paradoxe de la victoire du "oui" lors de la consultation interne du PS sur le projet de Constitution européenne : celle de découper deux camps à gauche, de cristalliser plus que jamais deux lignes, rendant désormais difficile la stratégie de rassemblement autour du PS souhaité par François Hollande dans l'optique de 2007.
L'international ivoirien posait une première banderille en enroulant une jolie frappe des vingt mètres (64 e ).
J'ai aussitôt adhéré à leur proposition qui permettait d'innover, aux côtés des traditionnelles soirées crèpes et Beaujolais Nouveau.
Il travaille souvent avec des exclus - handicapés, réfugiés, SDF, néo-nazis repentis.
Lyon - Saint-Etienne, Nice-Monaco, Marseille-Istres.
Les étudiants des pays membres de la Communauté européenne choisissent rarement la formule "au pair" pour séjourner en France : ils préfèrent les programmes d'échanges universitaires.
Les miliciens du parti unique ont vidé les lieux dans lesquels ils se pavanaient il y a encore quelques heures pour les journalistes.
Les flatteries officielles françaises sont censées amener la Russie à se "décrisper" face aux Occidentaux, éviter qu'elle ne "se recroqueville sur elle-même", et la pousser à un meilleur respect de ses engagements internationaux.
Non, les critiques les plus virulentes sont venues de "personnalités" parfois signataires de la motion Hollande, comme l'ancien premier ministre Michel Rocard ou le sénateur du Puy-de-Dôme Michel Charasse.
Dans les prochaines semaines, d'autres rendez-vous de ce type sont prévus, mais cette fois au sein des mairies, puisqu'elles constituent, aux yeux du réseau, un formidable creuset du monde associatif.
Le dialogue social n'ayant pas été son point fort, le projet de la gauche gouvernementale ressemble toujours à un chantier abandonné.
Ana Fiorini Beriot, chargée des relations internationales et Béatrice Raoux, chargée des échanges au titre du permis de réussir leur ont présenté les relations franco-allemandes ainsi que la coopération allemande avec Rhône-Alpes : " les relations entre la France et l'Allemagne et notamment entre la région Rhône-Alpes et la région du Bade-Vurtenberg sont très importantes.
Vu le nombre des présents, la vigilance était de rigueur et si les visiteurs pouvaient se garer dans les meilleurs conditions, l'important service d'ordre en était pour quelque chose.
C'est le sens du dispositif de soutien à l'emploi des jeunes en entreprise adopté cet été au Parlement (250 000 contrats jeunes sont espérés d'ici à 2005) ; c'est le sens de la politique d'abaissement massif des cotisations sociales ; c'est le sens du projet CIVIS, qui offrira notamment aux jeunes en difficulté une perspective d'insertion professionnelle à partir de la réalisation d'un projet et dans une démarche contractuelle avec la collectivité.
Sang neuf aussi chez les Verts avec Pascale Bonniel-Chalier, adjointe au maire de Lyon.
Jeudi 24 à 10 heures : pour les 8-10 ans, " Fabrication d'une fibule " l'épingle de nourrice de l'antiquité Vendredi 25 à 14 heures : pour les 10-12 ans, " visite inédite " parcours tactile au travers des objets de l'exposition.
Hector Berlioz vénérait William Shakespeare.
Mardi à la mi-journée, le bilan provisoire s'élève à 27 174 morts.
En seconde période, les Alpins développaient de belles phases de jeu.
Comme si, Grégory le solitaire du groupe cette saison avait obtenu la reconnaissance de ses nouveaux copains.
Nous devons agir en direction de la famille, de l'école et ses enseignants dont le rôle est irremplaçable.
C'est par un appel suffisamment explicite de l'agence européenne d'armement européen, Occar, qui l'invitait à bien réfléchir et repousser de quelques jours sa décision, que M. Forgeard a compris que le dossier avait soudainement acquis une nouvelle dimension politique.
Une veille épidémiologique a été mise en place, afin de recenser tous les cas liés à la pollution.
Toulouse ménage ses titulaires.- Pour le match à Bourgoin, Le Stade Toulousain comptera sur le retour du pilier Soulette, remis d'une blessure à un mollet, et sur le troisième ligne néo-zélandais Isitolo Maka, absent depuis le 20 décembre pour une fracture à une cheville.
Ensuite, Spiesser se perd un peu dans la jungle des rôles secondaires ou tertiaires, tourne des films dont on ignorait jusqu'à l'existence (l'Amant de poche, Folie suisse), ou dont le titre n'a plus qu'une résonance poétique (Même les mômes ont du vague à l'âme).
Les dirigeants de l'Union européenne et des dix pays candidats qui doivent faire leur entrée dans l'Union européenne (UE) le 1er mai 2004 étaient, vendredi soir 13 décembre à Copenhague, proches d'un accord sur le financement de l'élargissement.
Jacques Voisin (CFTC) a estimé que "le report de dette qui va financer l'emprunt de l'Unedic, cela renvoie à plus tard l'équilibre des comptes", tout en estimant que "les demandeurs d'emploi s'y retrouvent, c'est ce qui compte".
Même gène sur le banc de la défense. " Mon client entend être jugé.
Les fidèles étaient le plus souvent recueillis et silencieux.
Des projets de construction, de réhabilitation ou d'extension visant la Guillotière et Gerland.
Les bénévoles sont issus de divers horizons. " Nous avons des habitants du village, mais aussi des étudiants de Paris, de Lyon de Clermont-Ferrand ou Saint-Étienne.
Des psychologues des services de police ont recommandé de mettre fin à ces "conférences de presse en série", qui ne pouvaient que nourrir, selon eux, le sentiment de toute-puissance du tueur.
Logement des familles dans la même chambre ou dans deux pièces de 10 à 13 m2.
Un compromis de vente a été signé entre l'OPAC et une société d'investissements alsacienne.
Le marathon budgétaire qui commence aujourd'hui pour s'achever vendredi se situe donc dans ce contexte troublé de fin de mandature.
Ses membres réfléchissent actuellement à son avenir, le débat portant sur l'élargissement ou l'approfondissement.
Élisabeth Gouttard, chef de la Vilannelle de Bourg et participante à l'aventure, ne cachait pas son bonheur à l'issue du concert : "C'est un moment très fort quand on aboutit.
Opel, constructeur allemand propriété de l'américain General Motors, fut l'un des premiers à proposer un modèle en version break sans que le résultat ressemble trop à une bétaillère.
Les drogues en cause ?
La condensation de l'humidité résiduelle, qui se loge sous les trottoirs, pousse le revêtement.
Ainsi, Ryanair va utiliser des avions de cent quatre-vingt-quatre places au lieu de cent vingt, et Khalifa va passer de quatre-vingts à cent vingt places.
Et çà tombe !
Ils ont été conduits au commissariat pour y être entendus avec leurs parents, et pour apprendre leur mise en examen pour agressions sexuelles.
Dans la plupart des cas, la personne est victime d'actes de harcèlement de la part de son entourage immédiat et la pratique s'amplifie lorsque la hiérarchie reste passive.
Un avis que ne partage pas Benoît Devarieux, de l'agence Devarrieuxvillaret : " Je déteste la campagne de la Sécurité routière.
Si elle n'est pas allée chercher elle-même tous les articles présents, elle a été épaulée par des connaisseurs: "Ici, pas de contrefaçons, mais de l'authentique, actuel ou ancien, et des pièces souvent uniques.
Le bilan est exceptionnel, peut-être éphémère.
Il s'agissait d'arrêter l'hémorragie sur les places&#31;financières.
Il emporta le morceau et le fit signer au CSBJ, où il fourbit ses armes en juniors. " Le club et le jeu de Bourgoin me plaisaient.
Il faut lutter contre, faire en sorte qu'elle soit régulée pour permettre que nos emplois et nos secteurs économiques soient protégés.
Les partisans de M. Ravalomanana et les habitants de la capitale avaient déjà bravé le couvre-feu toute la nuit de vendredi à samedi, déambulant dans les rues du centre-ville où des soupes populaires étaient organisées, dansant dans les discothèques ou continuant à tenir leurs barrages illégaux.
Des touristes hollandais ont enfin compris que leurs vacances étaient plus que compromises et entreprennent, traînant leur caravane, un demi-tour sur la chaussée envahie par la boue, les gravats et les débris.
En trois minutes, les hommes d'Antonetti avaient réduit à néant un avantage que l'on imaginait suffisant.
Avec son index, Cartier-Bresson frôle la page.
Saugues s'est rassuré en allant chercher deux points à Cournon d'Auvergne (12-12) tandis que les garçons de Brioude n'ont pu confirmer leur bon résultat acquis il y a deux semaines en chutant contre l'Entente Saint-Flour/Murat (27-18).
Parce que nous voulons être complémentaires et que la TNT ait une fonction complémentaire avec le câble et le satellite."
Que disait-on, en famille, dans ce temps-là ?
Cet amendement, cosigné ensuite par vingt-six sénateurs, a reçu l'avis favorable de la commission des finances et du Gouvernement et a été adopté par le sénat M. Lambert, ministre délégué au budget, a déclaré qu'il s'agissait d'une initiative sénatoriale très opportune qui allait dans le sens de l'intercommunalité et d'une heureuse modernisation des règles s'appliquant à la vie quotidienne.
Associé au grand Marcel dans l'axe de la défense de Chelsea, Gallas s'est en fait imposé comme la solution la plus naturelle aux yeux du sélectionneur, au remplacement de Frank Leboeuf, en retraite internationale.
Si " la plus grosse difficulté reste le transport ", comme l'explique attristée la responsable, " heureusement que le téléphone va bon train entre nous tous !
La guerre "en dernier recours", certes, mais "est-ce que nous y sommes ou pas ?"
Au 1er juillet 2002, l'armée de Terre aura achevé son recrutement en vue de sa professionnalisation.
Son casier judiciaire est vierge, il travaille régulièrement depuis deux ans.
Tout comme l'impressionnante lustrerie.
CHOLLET Thierry (comédien).
Sa musique oscille entre folk, rock, blues, voire country et reggae.
A ceux qui voulaient l'affubler du titre de maréchal, il a rétorqué que c'était inutile en temps de paix.
Mais ce résultat, largement imputable au vote positif de nombreux socialistes (123), s'accompagne d'une mise "sous surveillance".
Aujourd'hui, ce qui intéresse la société, ce n'est plus vous !
Et à l'intention des Palestiniens, trop nombreux à se réjouir ouvertement à l'annonce d'une pareille ignominie, célébrée comme un "fait d'armes" en Cisjordanie, on rappellera deux vérités.
Ce qui n'est pas tout à fait l'avis du candidat des Verts à l'élection présidentielle : "Cet homme est l'ami des généraux algériens.
Marie-Christine Levet : La solution réside vraiment dans la mise en place de solutions de téléchargement payantes de qualité.
"J'ai découvert cette information comme vous.
Depuis, Emmanuelli est habité par cette mission.
En haut de la tribune de presse, Saïd Ouenzerfi, le directeur technique national tunisien, trouve les mots qu'il faut : " Il a la classe ".
Le critique gastronomique du New York Times, William Grimes, a pris l'affaire très au sérieux.
Le ministre de l'Intérieur Nicolas Sarkozy était, hier soir, l'invité du dîner du CRIF Rhône-Alpes.
Si, dans une période d'un quart d'heure, le vent souffle à plus de 19 noeuds (35 km/h) pendant au moins cinq minutes, la régate est annulée.
Dans leur procès verbal de synthèse ils décrivent aujourd'hui " le comportement hystérique " et l'interpellation " musclée " du jeune homme qui " a lui même mordu l'épaule de l'adjudant " ce que conteste l'intéressé. " C'est vrai j'ai pété les plombs mais je n'ai fait que me débattre ".
Le maintien à un bas niveau des taux d'intérêt reste le moteur de la bonne activité immobilière, notamment pour les maisons individuelles.
A Zeyouna, une pharmacienne a été tuée d'une balle dans la tête, dimanche 4 mai, par trois hommes qui ont ensuite dérobé sa Mercedes.
Son déplacement au Puy-en-Velay montre toutefois le désir du syndicat à ne pas baisser les bras et à faire remonter les diverses expériences rencontrées sur le terrain.
Elle estime qu'entre" 10000 et 12000 emplois seraient concernés " par des doublons entre les deux groupes pharmaceutiques.
Le groupe réalise 1,1 milliard d'euros de chiffre d'affaires TTC et emploie près de quatre mille cinq cents salariés pour 95 000 m2 de surface de vente.
Il avait dépêché à Singapour en début de semaine un envoyé spécial pour annoncer que Téhéran paierait la note de 300 000 dollars.
Le nouveau système d'exploitation "Jaguar" (nom de code de Mac OS X), qui est en vente depuis quelques semaines, comporte une dizaine d'applications "qui n'existent pas du tout dans les PC sous Windows", a affirmé Steve Jobs.
Il entre au CNRS comme chargé de recherche (1970-1974) et soutient sa thèse en 1973 avant de partir pour le Canada (université de Kingston), où il séjournera un an.
Ce témoignage s'est finalement révélé sans fondement et le jogger a contacté le mardi 6 août la police, qui l'a interrogé, a précisé la police, selon Sky News.
A la tête d' un groupe folklorique pendant 16 ans, elle a initié ses enfants et petits-enfants aux danses et traditions de sa région.
"Les danseurs accomplissent limpossible.
Les musulmans peuvent-ils s'intégrer dans les sociétés européennes ?
Par pays, l ' Espagne, la Grèce, la Finlande et le Danemark sont les marchés où les prix hors taxes ont tendance à être les plus bas, selon la Commission.
En se levant pour signifier la fin de l'entretien.
Jusqu'alors, je pensais rester à Nuits avec qui on venait de monter en Fédérale 2. Cependant, le deal était clair avec les dirigeants bourguignons.
Restera ensuite à régler et accorder les jeux.
Cela dit, c'est bien entendu à propos de l'Irak que Bush donne le plus prise au grief d'unilatéralisme dont il se défend comme un beau diable : rien ne sera entrepris, réaffirmait-il ces jours derniers, sans consultations approfondies avec le Congrès et avec les alliés des Etats-Unis.
Cervantes s'incline à 8 face à Salvi du Jura et Tagliarino a manqué le coche face à Muratet de l'Ain 13-11. En demi-finales, les lyonnais Bony-Dussapt-Goyou ont battu les joueurs de l'Ain Muratet-Faure-Mintz 13-10 et la bataille entre équipes du Jura est revenue à Salvi - Michelli - Barcelo 13-7 face à Pommier Clavelin - Lugand.
Dans le cadre du ciné-club du "Monde", le réalisateur Arnaud des Pallières présente son film (2003) au cinéma du Panthéon, jeudi 16 septembre à 20 h 30.
Pour Pascal Jacquin, lui aussi blessé, c'est une grosse entaille au cuir chevelu qui a nécessité la pause de plusieurs points de suture mais les deux " anciens " devraient être opérationnels dans quinze jours, pour un rencontre qui sera certainement un des tournants de la saison.
"Il y a eu explication de gravure avec -Laurent Gbagbo", le président ivoirien, a confié un membre de la délégation française.
Dans la Loire et le Jura, plus froids, il faudra encore attendre une bonne semaine supplémentaire pour les bans (voir infographie).
L'Ajax Amsterdam sans complexes face à Milan Les Néerlandais de l'Ajax Amsterdam, invités surprises des quarts de finale de la Ligue des champions de football, se présentent sans complexes face à l'ogre italien, Milan AC, mardi lors du match aller à l'ArenA.
Opérations coup de poing.
Les insignes métalliques ou plastiques ont fait leur apparition.
Si l'homme a pu surprendre jusqu'à ses pires ennemis, et ce d'abord sur le front des idées, c'est aussi qu'il sait s'entourer.
Enfin, la dernière bonne opération dans la lutte pour le maintien est à mettre à l'actif de Marboz qui est allé infliger à Saint-André d'Huiriat sa sixième défaite consécutive.
Je n'ai plus qu'à regarder mes petits copains partir devant, loin devant.
Le navire devrait donc retourner en bassin dans quinze jours ", précise le commandant Erulin, porte-parole de la préfecture maritime.
Par ailleurs, au même moment un cameraman irakien de l'agence Reuters a été légèrement blessé à la jambe et un photographe irakien de l'agence Getty a été légèrement blessé à la tête.
Les collections du musée de la lunette sont composées de 5 000 objets dont 2 500 appartiennent à la collection Essilor-Pierre Marly.
Sous un soleil de plomb et à l'issue d'un ultime côtier laborieux - où il s'est fait peur - Jérémie décroche cette victoire à l'issue d'un marathon disputé comme un sprint.
Venu inaugurer aujourd'hui en compagnie d'autres responsables étrangers un nouveau bâtiment de Yad Vashem, le musée dédié à la mémoire des victimes de la Shoah, à Jérusalem, le Premier ministre arrive à un moment où les relations souvent passionnelles entre les deux pays commencent à se décrisper. " Jean-Pierre Raffarin est apprécié pour le combat courageux qu'il mène contre l'antisémitisme en France ", souligne un responsable des Affaires étrangères.
Population : 18 millions d'habitants.
Le corps ne portait aucune trace suspecte mais le parquet de Besançon a ordonné une autopsie pour déterminer les causes de ce décès.
C'est en tout cas la thèse que défend son coach, qui souligne qu' "avec la neige, ce n'est pas facile de buter Mais dès que Jérémy pourra travailler comme il faut, ça rentrera".
Nous continuerons sans relâche à être présents sur la place Addis-Abeba d'Alger et dans toutes les villes du pays, photos des nôtres tendues à bout de bras. Les "mères" d'Argentine, armées de leur seule détermination, ont prouvé au monde qu'un tel combat n'est pas vain.
Parfaites outsiders, elles vont s'imposer magistralement devant les deux formations montblanaises, dont une composée de la paire Barthélémy-Vina, largement favorites au départ, ces dernières se classant respectivement 1ère et 6ème dans la mass start du lendemain.
Ce sont deux artistes d'exception qui vont se produire au NEC mercredi, à 20 h 30. Akiko Yamada, jeune violoniste japonaise, souffrante, est remplacée par Andrej Bielow.
Aussi, le collectif de l'éthique sur l'étiquette se bat pour garantir aux consommateurs la bonne qualité sociale de leurs achats.
Le 25/26 septembre, les animations habituelles vont s'installer sur la place de l'Eglise.
Selon lui, l'outil industriel de Nestlé Waters serait définitivement "surdimensionné" en France.
Par son jeu rapide, le groupe de Mohamed Salem fait la différence pour arriver à la pause sur le score de 4-1. Toujours à la recherche de son équipe type, il semble avoir fait le bon choix comme le souligne le président Amed Boussahla.
Des performances résultant d'une politique basée sur la qualité et l'exigence à tous les niveaux avec un management social pointu.
Tony Blair s'en remet à l'enquête lancée sur les circonstances du décès de David Kelly.
J'ai toujours travaillé dans l'animation puisque je possède mon BAFA et mon BFD pour être directrice.
La science ne fait plus peur La science passionne non seulement les chercheurs, mais aussi le grand public.
Ce dernier doit aussi se prononcer dimanche sur le nouveau tracé de la barrière controversée en cours de construction en Cisjordanie.
Ainsi, quelques réalisations peuvent-elles être mises à l'actif de la pression citoyenne.
Certains bateaux feraient même penser à Venise et au Grand Canal.
Comme les hétérosexuels, ils ont eu plus de rapports sexuels que d'amours.
Du format d ' une carte bancaire, la " c lip c arte " vise à rentabiliser le traitement des contraventions en simplifiant le travail des agents .
On affecte ensuite les salles.
C'est dans le champ du commerce que le recul a été particulièrement fort (- 2,1 %), compte tenu de la chute des achats de textile et de cuir (- 9,6 %).
L'audit permet de donner à la commune des pistes pour qu'elle puisse établir un calendrier d'isolation.
Indépendamment du résultat de ce derby, cela passe d'abord par une sortie d'un tout autre niveau devant notre public".
A partir de cette date, les Brigades avaient recouru également aux attentats-suicides qui étaient jusqu'alors l'apanage des groupes armés islamistes.
Il portait un ciré jaune et était enroulé dans un filet.
C'est elle qui a réalisé les soudures de la toile PVC.
Aux alentours, chaque commune a su conserver son église romane, son lavoir, ses fontaines aux pouvoirs prétendus guérisseurs, ses moulins ou d'autres curiosités plus rares.
Villeurbanne-La Doua Dimanche 14 novembre, vide-greniers au 56 bis Bd du 11 novembre 1945.
Le cas de l'Eurofighter, chasseur construit en collaboration avec la Grande-Bretagne, l'Italie et l'Espagne, ne semble toujours pas tranché.
Je vais profiter de cette saison sans Coupe d ' Europe pour travailler " .
Mais je suis heureuse parce que je réalise mon rêve : gagner."
Je change simplement de circonscription ", lance l'ancien vainqueur du Dakar.
L'année dernière, le violoniste Ian McCamy avait littéralement enflammé la salle omnisports.
L'aumônier de la maison d'arrêt de La Talaudière s'associe au texte envoyé aux candidats.
Dans leur verdict, les juges ont mis nommément en cause le président de l'Autorité palestinienne : "Arafat ne donnait jamais d'instructions explicites pour les attentats mais laissait entendre -à ses subalternes- quand le moment lui paraissait opportun."
Au total, c'est une enveloppe de 60 000 euros que se sont partagés les 21 lauréats.
Match à 20 heures, complexe Jo Dessertine, Charlieu.
C'est la première victime sur une route de l'Ain depuis la fin de l'année dernière, où le triste bilan, en hausse par rapport à 2001, s'est élevé à 90 tués.
"Nous étions beaucoup de femmes, de jeunes filles maghrébines, nous étions gaies, puis la manif est passée", poursuit Mme Zediri.
Tous, nous attendions ce match.
Si la conjoncture est dans l'ensemble plutôt porteuse pour le secteur du B.T.P.
Il est mort ?"
Par petits groupes les résidents investissaient la bâtisse en pierres de basalte pour observer la cuisson d'une fournée de belles miches chauffées à 250o et bénéficiaient des explications techniques fournies par les boulangers et leurs mitrons, ils pouvaient également admirer au passage les tableaux exposés par Marie-Louise Valentin de Sainte-Sigolène et Véronique Sanouillet d'Yssingeaux.
La réduction de la pauvreté mondiale va moins vite que la croissance, signe que le monde est de plus en plus inégalitaire.
Des définitions énoncées de façon très humoristique.
A 8 h 10, à la suite d'un déraillement sur la zone de triage de l'usine, des fuites se produisent sur trois wagons transportant du dichloréthane, un composant pétrolier.
La salle de réunion de Jeunesse et sports affichait complet.
"Il faut des changements en profondeur", a-t-il affirmé.
"C'étaient de bons copains, très doués, mais des enfants gâtés, et je les enviais de pouvoir boire des demis au comptoir du Pré-aux-Clercs."
"Il faut examiner la question de l'ouverture des négociations avec la Turquie avec toute la sérénité possible", résume un ministre amateur de litote.
Parmi ces soucis, la relance de l'activité locative : les organismes réclament une accélération de l'instruction des dossiers et le déblocage de financements suspendus pour cause de " régulation républicaine " (gel des fonds en période électorale).
Les universités, mobilisées contre la guerre au Vietnam, n'ont pas bougé sur l'Irak.
Aujourd'hui, il est officiellement libre.
Une modeste boutique à l'enseigne de "Genius Concept Developpement" où il travaille seul à la conception et à la réalisation de publicités, de logos ou encore d'affiches et de sites web.
De temps en temps, par plaisir, il joue au sein de divers orchestres, dont celui de Roger Mambré.
Il s'agit là de sauver la face des Turcs, qui ne veulent rien envisager d'autre que l'adhésion, mais aussi des Français et des Autrichiens, favorables à l'évocation d'une troisième voie en cas d'échec des négociations.
Ainsi est-il vivement recommandé aux ministres de ne pas circuler dans leur circonscription, lorsqu'ils sont en campagne, " avec les moyens mis à leur disposition par l'Etat" et de ne pas "employer les collaborateurs de cabinet pour les actions électorales".
Ou alors, c'est que ceux qui ont consulté le dossier n'y ont rien trouvé à redire.
J'ai d'abord eu la tentation de ranger ce journal dans un tiroir, parce que la publication, c'est l'inverse de l'aparté.
Après quinze années passées dans la restauration traditionnelle, il s'engage dans le collectif où il sera salarié durant dix années.
En réalité, la traduction du discours sur le terrain, dégoûte les honnêtes gens. "
Un professeur alsacien, Xavier Niessen, entreprit, en 1872, de donner aux victimes de dignes sépultures, voire de leur élever des monuments.
Il y en a plus de 1 000.
Dans la foulée, un conseil d'administration devait être réuni afin de nommer Jean-René Fourtou, le vice-président du conseil de surveillance d'Aventis, à sa succession.
Dimanche 9 mai Saint-Denis-les-Bourg.
De la même façon, j'ai demandé aux joueurs de faire eux aussi un effort en renonçant à leurs primes de matches.
Or, cette victoire manque.
Des interventions musicales du groupe de danse hip-hop Melting Force Crew et du DJ Mobby accompagneront cette soirée conviviale, culinaire et " branchée ".
Quels nouveaux gages ?
Sur les jeux du boulodrome Coignet, les parties furent âprement disputées mais toujours dans la bonne humeur à l'image de Marcel Crépet qui s'est fendu d'un significatif "on perd mais qu'est-ce que l'on rigole !"
D'autres événements programmés Du 1er au 7 mars, dans le hall de la MJC, sera présentée une exposition autour des discriminations.
Je ressens toujours un peu la douleur, mais ça va. J'ai pris contact avec un chirurgien de la main pour mesurer les efforts que j'ai à faire, les exercices qui peuvent m'aider Je ne veux avoir aucun regret alors je me jette dans ces championnats de France en prenant tous les risques.
"Je n'ai jamais vraiment travaillé mes solfèges, tout est venu par le jeu", confie-t-il.
Il a ainsi évoqué un besoin accru de transparence et de lutte contre la corruption de la part des Palestiniens, tout en appelant Israël à lever les bouclages militaires en Cisjordanie et dans la bande de Gaza qui, au cours de plus de quatre ans d'Intifada, ont mis à mal l'économie palestinienne.
Malgré sa défaite samedi à Aurillac (15-26), le club lyonnais conserve son petit, mais précieux point d'avance puisque son adversaire montois s'est incliné dans le même temps à Albi (17-29).
"Nous souhaitions nous rapprocher des voies de communication pour permettre un accès facile à nos clients et à nos collaborateurs ", poursuit le directeur régional.
Ils étaient 5,5 millions à 20 heures au début du journal de David Pujadas consacré au verdict du procès de Patrice Alègre, ils étaient 200 000 de plus à 20 h 11 lorsque le présentateur a posé la première question au premier ministre candidat à l'élection présidentielle.
J'ai déroulé mon duvet par terre et je me suis dit : T'es bête ou quoi ?
"Nous sommes profondément inquiets car il y a une crise de confiance dans la direction de l'entreprise, pas seulement sur le marché mais aussi, nous le craignons, parmi les salariés", ajoutent-ils.
Le présent exposé reprend donc fréquemment (102 notes en référence) l'enseignement déjà exposé du Magistère, essentiellement le Concile oecuménique Vatican II, l'enseignement du Pape Jean-Paul II et plus particulièrement l'Encyclique " Redemptoris missio ".
"Ça me coûte de l'argent, de ma poche, puisque je n'ai aucun budget, précise-t-il, je n'ai pas vu un kopeck passer."
Il faudrait traiter ce problème à la base.
Léopold Carbonell a disparu depuis qu'il a quitté l'établissement mardi après-midi vers 14 heures pour sa promenade quotidienne dans le centre ville de la cité des plastiques.
Je pense que le lui l'ai rendu sportivement avec la stabilisation de l'équipe en Nationale 1. Ce n'est pas seulement le résultat d'une équipe et d'un staff mais d'un club qui a su progresser et évoluer, avec une nouvelle salle, le travail de dirigeants et la présence des supporters.
Comme chaque année, le village de Corveissiat et en particulier l'Association artistique organisaient l'élection de Miss Junior du Revermont dans la salle des fêtes remise à neuf.
Mais les juges de pistes ne laissaient rien passer puisqu'au terme de chacune des courses, ils rappelaient " les hors-la-loi " qui oubliaient certaines règles.
Le ministre a fait une vraie prestation pédagogique pour expliquer les difficultés concernant la question des retraites.
Même nos maintiens équivalaient pour nous à des montées, compte tenu de notre budget, toujours parmi les plus modestes du championnat.
Par ailleurs, la CFII, qui bénéficiera d'un statut autonome sans avoir à rendre de compte sauf à ses deux actionnaires, a soulevé des interrogations.
Ni exhaustif, ni élitiste, il comporte une palette de lieux : du café-concert au restaurant gastronomique en passant par des institutions culturelles.
Le défilé des peurs et des lâchetés a repris devant la cour d'assises d'appel du Rhône, qui juge depuis le mardi 11 mai Stéphane Sbraggia pour le meurtre de Christophe Garelli, tué par balles dans la nuit du 20 au 21 août 1998, lors d'une fête de village à Lucciana (Haute-Corse).
Aussi, ce soir, nous ne sommes plus relégables.
Il avait été mis en accusation le 2 octobre après avoir été conduit menotté au tribunal par des agents du FBI.
De quoi faire réfléchir les défenseurs du patrimoine !
Selon Silvio Berlusconi, interrogé par Il Messaggero, le risque terrorisme concerne tous les pays européens, l'Italie comme les autres.
A son père qui, dans la maison familiale, lui répète qu'"ils" vont le tuer s'il continue à s'épancher ainsi dans la presse, raconte ce responsable de RSF, Nizar Nayyouf rétorque simplement qu'il n'a "plus rien à perdre".
L'instruction judiciaire touchant les trois hommes est toujours en cours, argumente le ministère de l'intérieur pour justifier le maintien des mesures d'expulsion et d'assignation.
Présence d'un architecte qui conseillera.
Nous repartons par la rue Danton.
Il y aura également des derbies prometteurs avec Neulise - Saint-Romain-la-Motte ou encore Fraisses - Montplaisir et Unieux - CASE ou toutes joueront leur chance à fond.
Une session extraordinaire du Tribunal arbitral du sport (TAS) a donc été organisée ce jeudi.
"Quelle que soit l'issue de cette lutte, nous avons vingt ans de bonheur devant nous..."
Le cheik affirme avoir quitté l'organisation des Frères "il y a dix ou quinze ans".
Le volume des transactions a été de 984 millions de titres négociés.Les valeurs technologiques et d'exportation ainsi que d'autres valeurs vedettes affichaient un fort rebond après un soutien technique du Nikkei 225 renforcé par des rumeurs d'achats émanant d'institutionnels."
Le récit de l'employé de la Brink's est soigneusement examiné par les policiers de la BRB.
Ce dernier espère toutefois que la cour constitutionnelle annulera le vote.
Le second est matérialisé sur écran.
Sans toutefois citer les centres concernés, Jean-Pierre Raffarin Raffarin a affirmé qu'il n'était " pas pour qu'on écrase systématiquement les prix, car derrière on écrase les personnes ".
Rhuys, qui n'a jamais vraiment brillé lors du Pro-Am juniors, tentera jeudi de redorer son blason en accueillant l'épreuve pour la première fois.
Meskini affirma ainsi au FBI que Mohamed avait volé les numéros de cartes de crédit d'une vingtaine de clients du club et les lui avait vendus.
Reprenons ceux de Primo Levi, Juif Italien, lorsqu'il raconte son départ pour Auschwitz : " L'officier demanda " Wieviel Stück ?
En Grèce, les disques piratés représentent 50 % des ventes !
Une nuit, j'entendis quelqu'un respirer sous mon lit. Je me suis levé, j'ai allumé, mais il n'y avait personne.
Hier, entre midi et deux, l'écrivain Cécile Aicardi-Dor n'a pas pu entrer dans Juraparc ou elle devait dédicacer son livre " Comme sur des roulettes " sur le stand des libraires lédoniens présents à la foire.
Une synthèse de cette journée de réflexion permettra aux Grand Lyon de connaître les attentes et les idées du secteur sportif.
Ivan Cermak et Mladen Markac ont à répondre de leur rôle dans des crimes commis contre des Serbes pendant et après l'opération militaire " Tempête " menée en 1995.
Mais il ne sera ni facile, ni pas cher.
Comment l'assaut du siège du gouvernement a-t-il été préparé ?
En avril 2003, la chaîne avait diffusé pendant douze semaines "J - 60", un module de 6 minutes montrant jour après jour la vie de Johnny Hallyday deux mois avant son concert du Parc des Princes.
Celui-ci prévoit un meilleur accompagnement des futurs parents via la création d'un "entretien individuel du quatrième mois de grossesse".Cet entretien, qui devrait être réalisé par des sages-femmes, était une mesure préconisée par le rapport de septembre 2003.
Bernard Hasquenoph, graphiste et militant du réseau Stop précarité, a créé un collectif Louvre pour tous et lancé une pétition.
La chanson de Nadiya suit comme un symbole : " Et c'est parti !
Les membres de Mieux vivre en Côte roannaise, révoltés par cette absence de débat, annoncent qu'ils vont demander un rendez-vous avec le préfet de la Loire, qui préside la commission départementale des communautés de communes.
Même si Ricco peut encore faire gagner Oyonnax à la fin".
Fermer un bureau, c'est comme supprimer les arrêts de train dans les gares."
Il répond : "Tous les indicateurs ne sont pas fiables à 100 %".
À Grolée, ce sont trente places qui sont offertes aux parents.
Bien sûr, j'espérai rencontrer le prince charmant.
Ce 5 février, ici, nous donnons le coup d'envoi de la campagne en Ile-de-France.
L'histoire du Consul des années 20, Fukujiro Wakatsuki, n'a pas manqué de captiver l'auditoire réuni au centre culturel japonais de Lyon pour une conférence dédiée à l'amitié franco-japonaise.
L'association se place de façon neutre, afin de régler le conflit en douceur, dans le cas par exemple où les deux parties vont continuer à vivre ensemble.
Aucun incident n'a été rapporté.
Mais elle éprouve comme un vertige à se trouver ainsi exposée, elle qui s'applique, depuis une cinquantaine de films, à disparaître derrière ses personnages.
Pour moi, l'essentiel est là.
Les discussions qui s'ouvrent aujourd'hui au nouveau siège du Medef, avenue Bosquet à Paris, se dérouleront sous pression.
A noter cette année la présence de la Confédération nationale des foyers ruraux, en la personne de son vice-président, Bernard Labonne et le chargé de mission national de la vie fédérale, Marc Carballido, présence très appréciée par les foyers ruraux jurassiens.
Le problème des demandeurs d'asile, loin de diminuer ou même de se stabiliser, s'est encore aggravé en 2001, ajoute le rapport, faisant également état d'une hausse du nombre de personnes sans ressources.
Le tirage au sort aura lieu le 12 février.
En filigrane transparaît cependant la conviction chère à Albion que, avec le triomphe planétaire de l'anglais, l'apprentissage d'une autre langue est superflu.
Les Juifs dans la Grande Guerre, Historial de la Grande Guerre, château de Péronne, Péronne (Somme).
Après l'accord avec les pays andins, la consolidation du Mercosul-l'union douanière sud-américaine- est sur la bonne voie.
Des tableaux, mais aussi des gravures ; de l'art nouveau et de l'art déco ; des objets d'art de belle facture ; du mobilier d'époque et de style et quelques pièces destinées au jardin : une table mosaïque, des vases d'Anduze et une vasque en fonte.
Imaginez que votre fiancée aille jusqu'à annuler son voyage en Israël pour vous permettre de décoller.
On fait peu de fautes parce que nous faisons aussi très souvent le jeu", mentionne Grégory Coupet.
Georges Léon, critique musical, est mort samedi 4 décembre à Paris.
"En numéraire ou par des dons en nature", les parents d'élèves le soutiennent "pour la pérennité de l'enseignement".
Une modification serait envisagée, mais pas avant début 2005.
Une surenchère nationaliste qui n'a pas convaincu la base du Likoud.
Mais cela ne se fera dans un avenir relativement proche que si George W. Bush renonce à déchaîner, de sa seule initiative, une tempête de fer et de feu sur l'Irak.
La deuxième va bientôt être jugée par le tribunal.
Son point le plus controversé porte sur le principe retenu du " pays d'origine " : il stipule qu'un prestataire de services européen resterait assujetti à la législation de l'Etat d'où il vient, quel que soit l'endroit où il opère.
La LCR Loire appelle "toutes les organisations démocratiques de Saint-Etienne et Roanne à se mobiliser dans la rue contre l'extrême droite et le patronat, le 1er mai, pour une autre répartition des richesses et pour la solidarité avec les sans papiers et les immigrés".
Il y a beaucoup de joueurs qui ont tout pour devenir des stars.
Arrivé en avion dans la matinée il a assisté à la présentation des équipes et à une bonne partie de la finale où il a pu applaudir la victoire de ses poulains.
C'est l'usager qui fait des téléchargements illicites.
Le Puy (5e) ont démarré la saison de plus belle en Prénationale féminines.
L'intervention de M. de Villepin, qui a provoqué d'inhabituels applaudissements dans les rangs des délégués des pays non membres du Conseil de sécurité, assistant à la séance, a contribué, elle aussi, à modifier le climat et à mettre les Américains sur la défensive.
Elles ne transporteront le lecteur vers aucune destination olympique.
Le PCF a jugé "totalement faux" le fait que la directive soit enterrée, car "l'objectif de libéralisation des services a été clairement réaffirmé".
L'ensemble des interventions ont été concentrés dans les journaux télévisés (JT) puisque les chaînes ont préféré ne pas inviter de candidats dans les divertissements, de peur d'être "inéquitables" (Le Monde du 12 février).
Depuis sa nomination, le 19 juillet, en remplacement de Roger Lemerre qui reste cependant salarié de la Direction technique régionale (DTN), Santini s'est attaché à mettre en place l'encadrement technique.
Il y a là, sans doute, une confusion entre abstraction et généralité", insiste la chercheuse.
C'est un événement historique pour le comité de la Loire qui a créé cette équipe il y a six ans seulement et qui n'a cessé de progresser au fil des années sous la baguette de l'entraîneur Michel Touron, atteignant maintenant non seulement le sommet chez les filles, invaincue cette saison, mais également aussi les meilleurs garçons, comme les moyennes réalisées le prouvent. tout cela dans la sérénité dû à l'entourage bienveillant de ses dirigeants Bernard Favier, Josette Claudinon et Noël Brunon.
Enfin, Stéphane Gavard, l'un des responsables de la Maison de la Guillotière a été vivement félicité pour son soutien efficace.
Un espace d'expression leur sera même réservé au quotidien.
Elle n'a jamais su si j'étais morte ou encore en vie.
C'est un acte dans le quotidien concret.
Discrètement, Lionel Imbert fait son chemin depuis septembre 2002, année où il a repris Le Coquemar après vingt ans en restauration et chez des traiteurs.
D'autant que dès juillet il avait la tête à l'UMP et que son temps utile pour le ministère s'est beaucoup réduit.
Escortée par des orchestres, chaque colonne s'arrêtera devant des hauts lieux de la Résistance.
Près de deux millions de voix, soit le score réalisé cette fois par François Bayrou.
N3 féminine: Viriat et Culoz s'enlisent Les Viriaties rétrogradent à la cinquième place avec deux points d'avance sur des Culoziennes redevenues relégables.
Depuis le début de l'été, on peut traverser la Laïta à pied à marée basse, même par petits coefficients.
A la Croix-Rousse, les manifestations se suivent et se ressemblent Contre l'extension du stationnement payant avec 1 046 places supplémentaires sur le plateau, la mobilisation ne faiblit pas (1), et les défilés de contestation sont quasi quotidiens.
Il est trop tôt, parce qu'il faudra ajouter les effets indirects aux effets directs.
L'enquête de police ouverte à l'occasion de ce second casse a été confiée à la brigade criminelle du commissariat central de Saint-Étienne.
A l'instar de la France, de l'Allemagne et de la Russie, les dirigeants africains "appellent les autorités irakiennes à apporter une coopération immédiate, active et sans réserve à la Cocovinu (Commission de contrôle, de vérification et d'inspection de l'ONU) et l'AIEA (Agence internationale de l'énergie atomique)".
Les tribunaux risquent d'être vite saturés : les cas litigieux, qu'une commission spéciale commence à recenser, pourraient se compter par milliers et rien ne dit que tous les expulsés auront réussi à garder un acte de propriété.
Sans laisser refroidir le break 406 suréquipé, conduit par une infirmière, il est reparti secourir une personne éméchée qui se plaint de douleurs thoraciques.
Plus de 41 millions d'électeurs avaient été appelés à voter dimanche pour des législatives anticipées dont les premiers résultats étaient attendus dimanche soir après une levée de l'embargo sur l'annonce de résultats par le haut conseil électoral.
D'autant que, il en est convaincu, la personnalité des candidats jouera beaucoup dans le résultat final : " Les trois-quarts des électeurs se déterminent sur l'enjeu national.
Les visiteurs prenaient même l'avantage durant les arrêts de jeu par le demi de mêlée Jaillet qui s'extirpait derrière son pack, bien relayée par Seyssel.
Cette mise en service entraîne quand même quelques changements " collatéraux ".
Un parcours était testé hier par un groupe de malvoyants accompagné d'un technicien et de Gilles Buna, adjoint à l'urbanisme.
Jean Bouchardon est aussi président de la communauté de communes qui prend en charge les études de faisabilité du pôle hippique.
Ces principes posés, le Conseil de sécurité formule deux recommandations opératoires : la cessation de la violence d'abord, reprise cette fois comme une "exigence", avec une détermination qu'il convient de saluer ; et la nécessaire collaboration des Israéliens et des Palestiniens dans la mise en oeuvre du plan Tenet et des recommandations du rapport Mitchell - les deux documents issus de l'Intifada et dont l'application, admise par les deux parties, est censée les ramener à la table de négociation.
Durant ces dix minutes, elles se sont vues prendre de vitesse à plusieurs reprises, d'où l'écart de 12 points creusé par les joueuses locales.
"Nous savons que cette solution passe par l'avènement d'un Etat palestinien viable et démocratique, vivant en paix en sécurité avec l'Etat d'Israël", a-t-il précisé.
La poursuite du terrorisme rend impossible la reprise des négociations.
Selon une magistrate lyonnaise, " aucune répression n'est prévue pour un viol commis sur un mineur de plus de 14 ans ne remplissant pas les conditions exigées par la proposition de loi.
La terre est gorgée d'eau, pas si facile à travailler.
Tout était à refaire.
Euro 2004: " Ne pas être trop bons " dit Canu Le DTN s'inquiète d'une trop belle réussite tricolore ce week-end à Bucarest.
Déjà, plusieurs personnes tombent.
Mais, en 1968, il a pris des positions très contestées, en disant que les policiers étaient des fils de prolétaires et les étudiants des fils de bourgeois.
Parce que ce que l'on avait constaté, c'est que le travail de qualité s'effectuait en cabinet, pas en visite". " Démarche qualité " D'où la nécessité de cet accord de bon usage des soins, "sur la base d'une démarche de qualité inscrite dans un cadre collectif".
Ces derniers référendums, organisés par les élus bien qu'ils aient été invalidés par le tribunal administratif, n'ont aucune valeur juridique.
Même sans ses haies préférées, le capitaine a encore montré qu'il avait de beaux restes.
Car cette dénonciation était aussi un plaidoyer pour ce qu'il appelle " une culture de la mer et des valeurs admirables vécues par les Gens de Mer ".
A partir de 2 ans avec la baby gym et jusqu'aux adultes, avec ou sans compétition.
Un espace culturel sera créé à côté du cabaret La Bélière (14e). 42 millions seront consacrés aux chantiers de l'église Saint-Sulpice, de la tour Saint-Jacques, du monument de la place de la République, des Catacombes.
C'est le Ninkasi qui accueillera le 10 février le blues de l'harmoniciste Jean-Jacques Milteau.
A mesure du dépouillement, les résultats ont été communiqués, parallèlement à la voie officielle, à plusieurs associations d'observateurs, ainsi qu'aux radios et aux télévisions privées.
Un journal irakien avait publié une liste de personnes ou d'entreprises qui auraient bénéficié de l'argent détourné.
La grande distribution a dénoncé, jeudi 23 décembre, "la volte-face des industriels" de l'alimentaire à propos des modalités de l'accord sur la baisse des prix conclu en juin.
Nous souhaitons qu'aujourd'hui ce soit tous les commerçants qui animent la rue, que ce soit annoncé comme "La rue Mercière fête "", explique Stéphane Jorcin.
La Banque centrale européenne pourrait, certes, faire un geste, mais cela ne résoudra pas tous les problèmes.
Ernest Seznec, retraité, Plourin-lès-Morlaix " L'amnistie pour les petites contraventions ?
Malheureusement, les coulisses bruissent des batailles à fleurets mouchetés entre actionnaires.
A Bourg, une grande manifestation sera organisée, le samedi 14 juin, en collaboration avec le groupement des commerçants (avec des dons de sculptures et de peintures) et les écoles.
A 13H30, 32 doubles 3ème et 4ème divisions, challenge Le Renouillu.
"Nous regrettons toutefois qu'il n'y ait pas eu une vraie négociation.
Arrêté par Tsahal en Cisjordanie en avril dernier, Barghouti ne cesse de répéter qu'il est un dirigeant politique n'ayant aucune implication dans les violences.
Cette fois, les éditeurs bretons se font pionniers et espèrent-ils " moteur ".
Plus de 2 000 objets ont été répertoriés sur un Cd-Rom par les militaires de la section de recherches d'Orléans en novembre 2001, lors de l'interpellation de plusieurs malfaiteurs.
En août 1999, des raids tchétchènes lancés dans la République voisine du Daghestan servirent de prétexte à la "seconde" guerre en Tchétchénie, celle de Vladimir Poutine, appelée à "liquider" en quelques mois toute résistance à la domination russe dans le Caucase du Nord.
La réélection de George W. Bush a amplifié le mouvement, car les investisseurs craignent que les dépenses lors de son second mandat n'accroissent encore plus le besoin d'argent du pays.
Le chroniqueur judiciaire n'est ni un reporter ni un journaliste chargé des faits-divers.
Très régulièrement, les médecins urgentistes se plaignent d'être débordés et de manquer de moyens.
Mais leur viande, de couleur très claire, présente-t-elle une notable différence gustative avec les autres veaux élevés dans nos régions ?
Le coup d'Etat aura duré moins de 48 heures.
Brigitte et Paula rêve d'un mari.
Ils ont voulu en faire une force de frappe politique.
Parmi les défunts figure un groupe de huit hommes de l'Etat du Gujarat, dans l'ouest du pays.
Hormis dans le Tour du Centenaire (2 003) quand il frôle de peu la défaite face à Ullrich l'Américain n'est jamais réellement menacé par ses adversaires.
A Marseille, les organisateurs ont recensé 200 000 manifestants, et à Toulouse entre 60 000 (police) et 100 000 (syndicats).
L'opération réalisée à l'initiative du Comité départemental du tourisme (CDT) du Rhône concerne également l'artisanat.
Reste à savoir où trouver l'argent.
Une fleur pour les féminines Tout le monde a été salué lors de l'habituel concours du 14 Juillet.
Les gérants de bars à champagne, nombreux sur Saint-Étienne, font régulièrement l'objet de condamnations pour proxénétisme.
Mais bon, cette 7e place me ravit pleinement !
Probablement la base aérienne d'Al-Rachid, au sud-est de Bagdad.
Après les interventions de MM.
Car la résignation, on ne sait jamais sur quoi cela peut déboucher ", confiait hier le responsable d'une organisation syndicale de Rhône-Alpes.
Dans les couloirs du Kremlin, on parle d'un Loukachenko "hystérique et imprévisible", devenu décidément un allié trop encombrant.
En Haïti, quand le général Cedras a renversé Aristide, les Etats-Unis ont imposé un embargo qui a aggravé brutalement une situation sociale du pays déjà précaire.
Une majorité de députés a cependant bloqué l'opération, en attendant que l'affaire Scholten ait livré tous ses secrets.
Sixième au général de son deuxième rallye mondial, Stéphane Sarrazin a réalisé une course parfaite.
Le petit déjeuner du matin sera offert par Ricoré.
Un orchestre composé de 18 corps différents et de 1.200 musiciens avait par ailleurs été constitué.
Ces accords ont permis le maintien de la paix jusqu'à ce que l'Inde et le Pakistan disposent tous deux de l'arme nucléaire, en 1998.
Le PS au fond de la piscine.
A la suite de notre article intitulé "La nouvelle casaque d'Edouard de Rothschild" ("Le Monde" daté 6-7 février), nous avons reçu de Serge July, directeur de Libération, la mise au point suivante.
La solution retenue pour l'instant par le département du Jura.
Théâtre des Bouffes du Nord, le 2 septembre.
"Le roi est très populaire et il est grave de le négliger", dit-il.
"De toute façon, reprend Réveillère, on est attendu de partout.
Firminy, en revanche, n'aura pas le droit à l'erreur dans le derby qui l'oppose à Saint-Romain-le-Puy après sa défaite surprise du week-end dernier à Valence.
Quelle question saugrenue !
Je crois qu'il faut redonner à l'école sa mission républicaine.
Le comité roannais de vacances (CRV) vient de faire paraître son catalogue des types et lieux de vacances proposés aux jeunes pour l'été 2002.
Tous ont participé.
Dans un premier temps, les deux équipe sont restées au coude à coude, les pointeurs alignant les boules à proximité du but et les tireurs ne laissant pas longtemps sur place la boule trop proche.
La société Scope, qui appartient au fils du premier ministre malaisien Abdullah Ahmad Badawi, est soupçonnée d'avoir fourni à la Libye des éléments de centrifugeuses.
Avec Gayane et HirlinK.
Cette première incartade aurait dû rester sans lendemain.
Si un commissaire est sur la sellette, il pourra s'expliquer.
Tout en se posant des questions sur l'avenir, à un moment où des joueurs lyonnais sont sollicités par d'autres clubs et où Paul le Guen ne s'est toujours pas prononcé. " Nous n'avons que des joueurs sous contrat, et la barre est très haute pour tous.
Après l'assemblée générale ordinaire, il fallait donc en convoquer une seconde, extraordinaire celle-là.
Cette année, la perte devrait être réduite à un ordre de grandeur de 200 millions d'euros, selon des planifications internes évoquées dans la presse.
Au niveau sectoriel, l'activité dans les services marchands, en données brutes, s'est stabilisée en janvier à un niveau sensiblement supérieur à celui atteint il y a un an, et les perspectives restent favorablement orientées.
Avec son chef de bureau américain d'origine tanzanienne, elle est désormais la dernière des expatriés internationaux à Ghazni.
Un programme finalement difficile à tenir, on est obligé de le constater quelques hectolitres d'hémoglobine plus tard.
" Je connais moins nos adversaires et c'est vrai que ce pourrait être un handicap.
"Si on ne veut pas tuer la SNCF, on ne peut pas rester sans une réflexion moderne sur le service public".
Des camions chargés de béton alimentent en permanence la croissance des six autres piles.
Génisses de moins de deux ans. - SARL Gobet à Attignat ; Animex SA pour cinq de ses représentantes.
Tous deux sont par ailleurs premier secrétaire fédéral du PS, le premier dans l'Hérault et le second dans les Bouches-du-Rhône.
Un tiers de siècle après un légendaire Brésil-Angleterre, le 7 juin 1970, au premier tour de la Coupe du monde au Mexique, les Ronaldo et autres Michael Owen auront à coeur de laisser un souvenir aussi impérissable que leurs glorieux aînés.
En effet, si le parquet de Paris avait alors requis par écrit un non-lieu en faveur notamment du candidat français à la présidence de la Banque centrale européenne - proposition que n'avait pas suivie le juge d'instruction -, le procureur de Paris en personne a indiqué au début du procès que le parquet avait retrouvé " sa liberté totale par rapport aux écritures antérieures ".
"Ces hausses, indique le rapport, devraient être complétées par des mesures d'allégements de charges" pour les petites entreprises ou à forte main-d'oeuvre.
Pour tout joueur de hockey sur gazon, l'Inde représente le berceau de la discipline.
Passeri Dominique (artiste de rue).
Ressentie par les Américains comme une humiliation, cette éviction avait aussi été jugée regrettable par de nombreux diplomates et observateurs conscients que les Etats-Unis étaient le pays le plus actif au sein de la Commission.
Écrivants (Norbert Martin, Cédric Boyaud et Nicolas Bélier, sous la conduite éditoriale de Christian Soleil) et acteurs (Corinne Lebre, Marie-Pascale Charbonnier et Azzedine Lamhene), tous issus de l'opération " Tremplin aux artistes ", ont été réunis pour une mise en situation professionnelle dans le but de renouer avec les métiers du spectacle.
Elle se présente sous sa forme naturelle en poudre fine.
Au cours de ces années, malgré tout, Wittgenstein défait son ancienne conception de la logique, renouvelle profondément l'approche de la question du langage et la manière même d'envisager les problèmes philosophiques.
La France est confrontée à un 1 e r mai de manifestations sous haute tension à l'approche du second tour de l'élection présidentielle.
Pourtant, "les gens ont peur de venir" se plaint le propriétaire, en accusant les dizaines d'hommes qui se retrouvent chaque jour sur la place Gabriel-Péri, pour discuter du pays, vendre quelques objets ou attendre un employeur providentiel.
Voilà qui explique aussi pourquoi il a souhaité se rendre dans la cité caluirarde.
Ce soir, à partir de 19 h 30, la Société d'encouragement des métiers d'art remet ses grands prix régionaux et départementaux.
Plus grave, le gouvernement envisage d'autoriser les policiers à utiliser les fichiers "des organismes publics ou privés" à l'exception de ceux des médecins et des avocats, et souhaite encore étendre à toutes les infractions passibles d'une peine d'emprisonnement, et à tout mis en examen, la possibilité d'un fichage à partir des empreintes génétiques, réservé jusqu'ici aux personnes définitivement condamnées pour des infractions sexuelles ou des crimes graves.
Mais pour l'OJEVIM, il faut surtout que l'enfant sente qu'on lui reconnaît le statut de victime : c'est la première chose que doivent lui faire comprendre les policiers, les gendarmes et le psychologue qui l'entourent, ce quelque soit le lieu où se passe l'audition " explique Hélène Goy Letondor.
Une autre "finale" se jouait en bas de tableau dans la lutte pour le maintien entre Metz et Lorient.
Nous souhaitions le départ des Anglais et la lutte contre le projet sioniste en Palestine."
"Le marché a été indéniablement tendu, et il le restera", prévient-il.
Samedi 7 juin à 10 h 30 " Nous voulons lire pour les plus petits ".
"Elle nous a décrit avec précision l'endroit où elle avait posé l'engin explosif, tout en jurant ne pas savoir à qui il était destiné."
Sur un pénalty peu évident, Geoffray voyait sa frappe repoussée mais il pouvait reprendre le ballon et ouvrir le score en milieu de première période.
Numb : Vous dénoncez mais vous ne proposez pas.
Sa lecture n'est pas brillante, elle est claire ; et parce qu'elle est claire, elle ne montre que mieux les noirceurs du dernier Mahler ; parce qu'elle est contenue et jamais expressionniste, elle ne met que mieux en évidence la sensation que le langage du musicien viennois gonfle à bloc les parois d'une gangue prête à exploser.
Ce projet d'accord, censé aboutir rapidement à la signature d'une convention médicale en bonne et due forme, prévoit de revaloriser les honoraires des médecins.
Je sais pas si ça lui a profité, mais moi j'étais bien cacaud.
Il est apparu que même les sujets les plus expérimentés ne pouvaient réprimer d'importantes variations de leur rythme cardiaque, lorsqu'un prix changeait inopinément.
Selon l'amiral Johnson, arrivé jeudi à Pristina, le chef-lieu de la province, le déroulement des événements survenus au Kosovo ces derniers jours fait penser qu'il y a eu "un modèle d'organisation" de ces violences.
L'institut d'émission, dont la mission prioritaire est de lutter contre l'inflation, entend maintenir la hausse des prix entre 0 % et 2 % en rythme annuel.
Il n'est pas non plus prévu de traiter les 10 000 tonnes de pétrole enfoui à Donges dans un terrain du Port autonome de Nantes-Saint-Nazaire, issues du naufrage de l'Amoco-Cadiz, en 1978.
Ils avaient les règlements pour eux mais tant que ce n'était pas jugé !
Des policiers de la Division nationale anti-terroriste ont entamé hier l'interrogatoire des douze Français blessés dans l'attentat à la voiture piégée.
Pendant le week-end du 15 août, les services de la préfecture de police de Paris aidés de secouristes ont réussi à contacter à leur domicile par téléphone de nombreuses personnes à risques et à les assister si besoin.
LOUARGAT (22). 16 h 45 hier.
Au total, sept des onze prévenus ont été condamnés à des peines de 4 à 18 mois avec sursis et des amendes allant de 1 500 à 4 500 euros, et quatre ont été relaxés.
Rafsandjani a dénoncé "la propagande venimeuse" par laquelle les "ennemis (de la République islamique) essaient de monter les étudiants des universités contre le système".Il a également montré du doigt "certains médias intérieurs et étrangers qui ont profité de l'atmosphère d'ouverture politique iranienne pour essayer de monter les masses, et en particulier les jeunes, contre les responsables et le système, mais en vain"."
Un temps, la ligne de fracture droite-gauche fut occultée.
On notera au passage la belle parité filles et garçons, alors que ces derniers étaient plus nombreux à se présenter.
Concernant l'éventuelle annulation des festivals locaux, rien de nouveau n'a été annoncé.
Avec deux buts d'avance, les Espagnols avaient une marge de sécurité qui n'a pas empêché Del Bosque d'avoir été "toujours inquiet".
Et le fait que je sois aujourd'hui adjoint au maire m'apparaît comme une évidence et une complémentarité tout à fait normale dans la démarche que j'entreprends à me présenter aux cantonales.
De plus, si l'internaute ne dispose que d'une connexion à bas débit, il risque de trouver très long le chargement des pages, notamment à cause de l'ouverture de fenêtres de publicité.
Peugeot Sport Roanne sort ses griffes Cette saison, tout semble sourire à l'écurie Peugeot Sport Roanne.
Il reflète la position des diverses organisations professionnelles consultées : selon les auteurs, le CTE "a fait progresser le dialogue entre le monde agricole et les autres acteurs du monde rural" et constitue une réponse aux attentes de la société.
Pour le plan de charge, il parle de situation ponctuelle. " Nous avons des commandes sous le coude ".
Lui est encore tétanisé d'avoir vécu "les vagues" en pleine mer, avant de revenir sur sa plage constater la désolation.
La montée de Saddam dans les rangs du parti a été lente et trompeuse, mais lorsqu'il a décidé de prendre le pouvoir, il l'a fait très ouvertement.
Et, au cours de sa visite, le chef de l'Etat a ignoré les questions que les journalistes présents se sont risqués à lui poser.
Le mensuel Sciencerévélait alors les travaux de l'équipe américaine dirigée par Peter G. Schultz, du Scripps Research Institute de La Jolla, et de celle, franco-américaine, dirigée par Philippe Marlière, fondateur de la société Evologic.
La galère du couple Carle continue à Vorey-sur-Arzon (Haute-Loire).
La proposition des 1 000 abonnements " découverte", initiée l'année dernière par la ville de Lyon, est reconduite pour la saison prochaine : 5 lieux, 5 spectacles, pour 80 euros.
Il était prévu qu'elle devait accepter, plus ou moins, ce qui lui avait été proposé..."
Car le temps de l'Assemblée, c'est le temps de la pédagogie."
Pour des raisons de sécurité, l'heure d'arrivée de Zidane à Ibusuki avait été tenue secrète jusqu'au dernier moment.
Les forces de la coalition ont souhaité ne pas montrer leur présence dans ce monde qui n'est pas le leur.
Dans une partie pourtant faite pour lui, MAGNE a donné l'impression de manquer de " gaz ".
Le temps de jeu moyen des dix Palois s'étagent entre 26 et 16 minutes.
Selon le Trade Promotion Authority qu'il a finalement voté (après l'avoir systématiquement refusé à Bill Clinton), le Congrès est tenu, sans pouvoir les amender, de ratifier ou de rejeter en bloc les traités commerciaux négociés par l'exécutif.
Washington avait signé avec Moscou en 1972 ce traité interdisant aux deux pays de tester et développer des boucliers antimissile au niveau national, afin de maintenir entre eux "l'équilibre de la terreur" et prévenir toute attaque nucléaire surprise.
Sylvain n'a pas encore trouvé, sa voie, mais il est déjà séduit par deux disciplines, l'architecture et le design.
En outre, trois militaires britanniques du régiment des Black Watch, redéployé la semaine dernière au sud de Bagdad, ont été tués dans une embuscade, a annoncé aux députés des Communes le secrétaire d'Etat aux forces armées, Adam Ingram.
Les jeunes avaient passé la soirée ensemble et fêté ses 24 ans.
Comme le remarque judicieusement Jackie Berroyer dans le livret de présentation de l'album du Brésilien Vitto Ritual Carioca, " être doué pour la musique au Brésil, c'est comme être doué pour la danse en Afrique : ce n'est pas ce qui manque ".
Avec son faible taux d'emploi (61,7 % de la population des 15-64 ans), la France a des progrès à faire pour améliorer sa compétitivité.
Leurs remplaçants sont plus ternes mais sans doute plus conformes à leur mission.
Loccasion est trop belle pour eux datteindre les demi-finales de la compétition et daccueillir à Gerland le vainqueur de lopposition 100% milanaise entre lAC et lInter- pour quils la laissent filer à lhollandaise.
Des soldats irlandais peuvent être amenés à intervenir au Proche-Orient."
Les militaires avaient bien annoncé un accès réservé aux "fermiers", mais ces derniers n'en ont jamais vu la couleur.
Après le vote d'un nouveau statut d'autonomie (loi du 27 février 2004), l'Assemblée de Polynésie avait été dissoute et de nouvelles élections organisées, le 23 mai.
La crise du secteur tertiaire : une dizaine de milliers d'emplois bancaires pourraient disparaître en Suisse au cours des prochaines années.
C'est regrettable, mais c'est le sport.
Elle ajoute : "L'influence social-libérale s'est développée sur le Gouvernement et son chef a refusé de légiférer de nouveau contre les licenciements boursiers".
Oui, tout cela était vrai.
Chatillon : Elémentaire, route de la Vallée, ouverture (8e classe).
La somme de toutes les recherches médicales en cours concernant la maladie de Parkinson commence à laisser entrevoir d'encourageantes perspectives thérapeutiques.
Dans son curriculum vitae, il a glissé le minimum : "Marié, quatre enfants."
Guy Pothier ouvrira en effet le festival d'été de la base nautique de Bellecin, avec des chansons françaises.
Il n'en demeure pas moins que les Français vont déchanter.
Les réseaux du Web ont permis de transmettre les messages d'alerte à une vitesse record.
Programme Vendredi 18 juillet: arrivée des chevaux et attelages, ouverture du village d'exposants régionaux.
L'exercice confié à la troupe de la Comédie de Saint-Étienne n'est pas facile, tant il nécessite une diction parfaite au gré d'un texte volubile, riche d'embûches.
Il faut attendre le "déclic" qui lui permet de déchiffrer Avant de lire "naturellement".
Un art populaire depuis quelques années revitalisé par de jeunes musiciens, notamment Saian Aqmolda, également invité par la Maison des Cultures du Monde, éditrice d'un album récent réunissant le maître et son disciple (Kazakhstan - Le Kobyz / Inédit - Naïve).
Une collision entre deux véhicules s'est produite, hier à 11 heures, au carrefour des "Quatre routes", à l'intersection des CD 15 et 42, sur la commune d'Araules.
Nice a également engrangé, avec la manière, ses trois premiers points en étrillant un autre promu, Strasbourg (4-0).
L'individu qui affichait un taux d'alcoolémie de 1,30 gramme par litre de sang s'est vu notifier une suspension de permis de conduire de quatre mois et sa convocation devant le tribunal de Bourg-en-Bresse le 8 octobre prochain.
Quelques instants après, c'était l'explosion de joie.
Celle-ci a été hospitalisée et devrait être entendue aujourd'hui par les policiers.
Ils ont perdu une place et pointent désormais au 12e rang.
Ses concurrents ont obtenu que l'opérateur leur fournisse ces données pour chaque demande de présélection.
L'endettement net du groupe s'est réduit de 13,1 milliards d'euros à 11,8 milliards en un an.
La satisfaction des exigences de TPS a un coût.
La nuit se poursuit par un quadrillage de la commune de Renaison.
Outre celles de Caritas et de Sant'Egidio - les deux organisations les plus impliquées dans l'accueil des immigrés -, de nombreuses voix se sont élevées, pendant l'été, pour que l'Italie se dote d'une loi organique sur le droit d'asile alors que, pour l'instant, il n'est évoqué qu'au détour d'un article de la loi dite "Bossi-Fini" sur l'immigration.
Unis civilement en France, ils avaient décidé que la messe de leur mariage devrait avoir lieu aux JMJ.
Les manifestations d'abord, parce que Klein a beaucoup de tendresse pour ceux qui bousculent l'espace urbain.
A partir des "axes de recherche" publiés en janvier 2002, il s'agit aujourd'hui de proposer des regroupements de paroisses qui tiennent compte non seulement des relations déjà existantes entre elles mais aussi des liens qu'il convient d'établir plus largement avec les communautés voisines, notamment avec des plus petites et avec celles qui risqueraient d'être tenues à l'écart.
L'alchimie des sons et des styles opère pour donner un résultat explosif.
Une étape très éprouvante pour la voix du groupe, qui a beaucoup de mal à mettre sur papier ces sentiments radicaux, demeurant ainsi peu prolifique : "On s'impose des limites sans cesse.
Or, sur la contre-attaque, nous encaissons un drop.
Le parti communiste de la Haute-Loire s'est réuni vendredi soir afin de se prononcer sur la question des retraites, qui constitue " un choix de société ".
Le Laos et le Pakistan sont touchés à leur tour.
Les "skateurs" ont été souvent agressés.
Les plus jeunes, en jean bleu et tee-shirt blanc, distribuent des tracts avec, déjà, la solide certitude d'être dans le droit chemin.
Vollard est le plus important marchand de tableaux du XXe.
Jean-Denys Choulet peut se considérer comme le maître d'école.
Cinq Israéliens, dont une mère de famille et ses deux enfants âgés de 4 et 6 ans, ont été tués dans la nuit de dimanche à lundi par un Palestinien qui s'est infiltré dans le kibboutz Metzer, situé à 10 kilomètres au nord de Tulkarem.
Mickaël Simon, averti pour un mauvais geste, en convient : "Quand on se retrouve sur le banc pendant dix minutes, on a le temps de réfléchir à son acte.
Un stock qui se renouvelle continuellement, puisque la ludothèque fait régulièrement l'acquisition de nouveaux jeux ou reçoit des dons de grandes surfaces ou de familles.
De source militaire, on indique que des Kafirs et des AC 47 dotés de viseurs nocturnes ont bombardé treize "objectifs stratégiques".
Dans son roman Une saison de feuilles (Livre de poche), le personnage d'Hedwina, la grande comédienne qui perd peu à peu la mémoire, est inspiré de sa mère.
Plus enthousiaste que jamais, Frédérique souhaitait au travers de ces articles donner envie aux étudiants de partir en échange enfin surtout d'oser se lancer dans une telle aventure et également de leur faire comprendre qu'avec " une bonne dose de motivation tout est possible ".
J'aimerais bien pouvoir passer le concours de professeur des écoles.
Nous avons déneigé les lignes et tracé le terrain pour que le match ait lieu.
Sur ce sujet, la droite ne se veut ni provocatrice ni rétrograde.
Mais les visiteurs ne se laissaient pas impressionner.
Ces pèlerins organisent tous les ans une traditionnelle manifestation anti-israélienne et anti-américaine mais cette protestation s'est déroulée d'une manière discrète ces dernières années.
Une coupure à la fois organisationnelle - ce ne sont pas forcément les mêmes personnes - et idéologique, les uns ayant à censurer la violence des autres.
"Il y a eu une faille dans le commandement, quelque chose qui n'aurait jamais dû arriver", a déclaré Colin Powell dans une interview accordée à Washington à la chaîne de télévision de la BBC.
Il est évident par conséquent que la différence est source de joie, de vie et de salut.
Chaque habit est une perfection.
Nous en payons encore le prix", a déclaré M. Erdogan.
USEP : Trois cent cinquante élèves dans la course Cette semaine encore, avaient lieu les différentes rencontres sportives de l'Union sportive de l'enseignement du premier degré (USEP).
Le type d'affaires auquel il a accédé, à l'image de pas mal d'anciens de la DGSE, comportait des risques."
51 % des personnes interrogées ne lui font pas confiance "pour résoudre les problèmes qui se posent en France actuellement".
L'Armée représente la défense de la nation en cas de conflit.
Leur évidente sincérité se transmet à celui qui s'attarde.
L'économie sans frontières du XXIe siècle exige qu'on arme les citoyens pour les métiers d'aujourd'hui et de demain.
"Edufrance permet de faire connaître l'université de Nice à l'étranger, explique Isabelle Gruca.
José Bové a précisé qu'il serait le 6 septembre à Paris, devant les grilles du jardin du Luxembourg, pour une "grande manifestation nationale".
En Promotion d'Excellence, Sainte-Sigolène s'en ira défier le leader Izieux.
Cette fois-ci, les jaunes, concentrées et vives, ont préservé leur avance prise en début de match pour remporter une victoire bien méritée.
Hausse de 1,9 % pour les TGV et de 1,6 % pour les trains Corail et les trains régionaux : si la mauvaise nouvelle de l'augmentation importante des tarifs SNCF avait filtré ces derniers jours, sa date d'entrée en vigueur a surpris.
Bruno Calmels est revenu sur chacune de ces observations à l'occasion de l'assemblée générale, le 14 juin dernier.
Les seniors ont de nouveau crée la sensation de ce week-end en allant triompher (23-19) sur le parquet du HB Saint-Martin 2000.
Anne-Laure Sibon (c'est son nom) ne s'est pas laissée bercer par les sirènes de la starisation éphémère.
Les signes de qualité AOC ont permis, à l'évidence, l'élaboration de cette stratégie.
En apparence, on en est aux présentations.
Une soirée propice à l'expression artistique et aux improvisations aura lieu jeudi 19 décembre à l'Atelier, siège de l'association pour la danse Spirale.
Cette version était entendue puisque si M. Benali écopait d'une peine ferme de 6 mois d'emprisonnement, avec 3 ans de mise à l'épreuve, son co prévenu se voyait condamné à une peine de douze mois avec sursis.
A la découverte des châteaux des pays de l'Ain Notre département est particulièrement riche en châteaux, manoirs ou maisons fortes.
Démarrage en douceur habituel. " Sur trois jours, les gens ont le temps de se rattraper.
La dernière grande institution financière publique, passée près du démantèlement en 1993 sous le gouvernement Balladur, représente des recettes récurrentes pour l'Etat.
Mais le temps fort de ces trois journées sera sans conteste la grande soirée de concertos consacrée à Liszt.
Mme Tanaka, qui n'avait pas été informée de ce refus, a par la suite déclaré que le ministère avait agi sous la pression d'un député libéral-démocrate, Muneo Suzuki.
Elle devrait maintenir inchangés ses taux d'intérêt malgré la remontée de l'euro.
Le travail ressemble effectivement à celui d'une cuisine : les ingrédients sont pesés, mélangés au malaxeur, affinés à la presse, pour former une substance lisse comme une pâte à crêpes.
Pour l'heure, on assiste, comme en ont témoigné les nombreuses communications faites lors de la conférence de l'Institut Pasteur, au développement rapide d'une nouvelle branche de la biologie ; une discipline qui pourrait donner naissance à une médecine régénératrice, même si personne ne se hasarde encore à prédire dans quels délais.
Serait-elle désormais fortement sous-évaluée, touchée par une "bulle spéculative à l'envers", ou bien reflète-t-elle de très mauvaises perspectives pour les sociétés et l'économie ?
Comme une évidence.
"Quand il y a problème en Côte d'Ivoire, on accuse le Burkina Faso mais ils n'ont jamais produit la moindre preuve", a-t-il souligné.
Les analystes interrogés par Reuters estiment que la chaîne de télévision ne parviendra pas à rentabiliser son investissement même si l'équipe de France arrive en finale.
" C'est au niveau des desserts qu'il se montrent le plus difficiles, maintenant qu'ils ont la facilité d'en manger de toutes sortes, ils sont très exigeants " reconnaît Anna Colombet.
L'enseignement général (français, math, histoire-géo ) est assuré par huit professeurs agréés par l'Éducation nationale.
J'espère que cela va continuer sur cette lancée."
Elle prouve également que le sentiment d'insécurité n'est pas forcément corrélé avec le fait d'avoir été ou non victime : si les Parisiens sont plus victimes d'agressions et de vols que les banlieusards, ils sont moins préoccupés par la délinquance et moins apeurés dans leur vie quotidienne.
Et les auteurs de conclure que, même avec les marges d'incertitude qu'implique ce type de calculs, ces données d'ensemble sont à prendre en considération lorsqu'il s'agit de débattre du financement des retraites ou des dépenses de santé.
"J'ai installé des philodendrons, des cryptocorytes, pour purifier l'eau.
Le célèbre intellectuel Edward W. Saïd, professeur à l'Université Columbia, critique littéraire et principal porte-parole aux Etats-Unis de la cause palestinienne, est mort mercredi 24 septembre, a annoncé jeudi son éditeur, Shelley Wanger.
Sont-ils capables de reproduire un tel match ?
L'expérience nous a fait défaut dans ces moments là, l'intuition également.
Là aussi, Ségalot corrige : "Leur argent, ils le font ailleurs.
Sinon c'est de l'abattage.
Au dernier moment, donc, le repreneur néerlandais a renoncé à signer le protocole de conciliation avec Air Lib, son actionnaire Holco et l'Etat.
Le fameux flat-six est proposé en deux motorisations (3,6 litres pour 325 ch sur la Carrera et 3,8 litres pour 355 ch sur la Carrera S), et l'intérieur s'embourgeoise mais la conduire demeure un vrai plaisir, même si la sonorité de la mécanique de Zuffenhausen n'est plus tout à fait ce qu'elle était.
La pollution a fait réagir puisque les associations roannaises de pêche ont déjà annoncé qu'elles porteraient plainte contre X. Les gendarmes de Saint-Haon-le-Châtel, qui sont chargés de l'enquête ont déjà commencé leurs investigations puisqu'ils ont commencé par regarder s'il n'y avait pas de déménagements dans le secteur au cours desquels ses auteurs auraient pu se débarrasser nonchalamment du produit.
A bord de chaque supply, 50 personnes pourront prendre place dans un salon spécialement aménagé.
À chaque appel 0,30 euro (tél.fixe) ou 0,20 euro (mobile) seront reversés à "Villes Unies contre la Pauvreté".
Leur grande querelle du moment, c'est bien sûr l'euro.
Ses proches avaient invoqué son placement sous tutelle depuis le 24 octobre 1984, mesure levée le 27 octobre 1999.
Son programme entend se différencier de celui de son "allié " UMP Tout un programme pour les électeurs.
"Les faits, à l'évidence, sont graves", a dit M. Accoyer, rompant avec l'attentisme des mois écoulés.
Le président irakien a souligné à plusieurs reprises l'importance des relations avec la France, déclarant notamment, début décembre, que ce pays "forme avec l'Allemagne l'ossature de l'Union européenne, une puissance montante dans le monde".
Après avoir ouvert en hausse de 1,21 %, le CAC 40 s ' est vite replié sous son niveau de la veille, pour terminer en baisse de 1,40 % à 2.656,45 points.
La boite aux lettres sera apposée devant le magasin, la levée restant fixée à 12 heures.
C'est à Taba, le site principalement touché par les attentats du 7 octobre, que s'étaient ainsi retrouvés, à de très nombreuses reprises, les négociateurs des deux camps, tout au long du processus de paix lancé par les accords d'Oslo en septembre 1993.
Nous allons poursuivre ce combat dans les prochains mois ".
Ce débat, qui aurait dû être l'occasion dans toute l'Europe de faire un saut qualitatif après l'élargissement à l'Est, est dévalué par des impératifs de politique intérieure.
Nous avions travaillé dans la semaine de nouveaux systèmes offensifs et nous avons bien su les mettre en place.
On en trouve, parfois même en plein été et déjà fleuris sur les étals des marchands.
La remontée des prix du pétrole s'explique à la fois par une demande accrue d'énergie, avec l'amorce de la reprise de l'économie mondiale, et par les événements au Proche-Orient.
L'allongement des distances parcourues par chaque Francilien n'a pas été aussi important que prévu.
Ariel Sharon l'a bien compris.
Mme Grignon a insisté sur le très bon accueil de l'équipe d'accueil sur place qui a été omniprésente avec les aînés.
Visiblement tourné avec de petits moyens, un seul caméscope, pas d'éclairage particulier et encore moins professionnel, sans scénario si ce n'est des gros plans explicites, cette vidéo représente le type même du film pornographique produit à la va-vite, baclé techniquement et sans doute tourné dans des chambres d'hôtel anonymes et sans caractéristique particulière (un détail qui a son importance comme on le verra par la suite).
En dépit de la décontraction qu'ils affichent, les Bleus n'ont désormais qu'une hâte : entrer dans la compétition. " On a vraiment hâte d'y être, on sent l'engouement autour de nous et on a envie que vendredi arrive le plus vite possible " , a ainsi souligné Vieira.
Un second groupe de quatre-vingt-quatre autres, qui ne font pas l'objet de recherches particulières, devait retrouver la liberté après un contrôle d'identité israélien.
L'honneur sera sauf.
L'armée a une obligation de jeunesse.
Paradoxalement, cette agression intervient alors que la délinquance à Grande Synthe a baissé de 5 % depuis le début de l'année et de 20 % pour le seul mois de septembre."
Avec deux victoires de plus, on ne se poserait pas toutes ces questions.
Le second est maigre et plus fragile.
Ils encaissent même une pénalité de Tommy Navarro et s'inclinent 16 à 3. Dur, dur pour des Stéphanois qui ont pris une leçon de réalisme et de maturité de la part d'une expérimentée équipe de Saint-Priest.
Alors, quel est le secret de Jo Beaufils ?
A New York, le baril de brut pour livraison en juin a clôturé lundi à plus de 38 dollars (près de 32 euros).
Jusqu'à ce qu'il se rende compte, en consultant les compagnies aériennes clientes, qu'il existait un réel besoin pour des liaisons point à point sur de longues distances avec des avions de moyenne capacité.
"On n'injecte pas le virus du sida 'vivant', mais seulement des parties du virus synthétisées en laboratoire", a-t-il souligné, en rappelant que 3 200 personnes dans le monde prennent part à des études similaires.
Dimitri Yachvili a joliment rempli sa mission de buteur en réussissant deux transformations et quatre pénalités.
Les cardinaux Cassidy et Somalo ont exercé cette charge avant Mgr Re. Le Substitut aux affaires générales de la Secrétairerie d'Etat gouverne la "première section" de cet organe clef du Saint-Siège.
J'ai averti tout le monde que je ne pourrai pas être là, à commencer par le directeur technique national (DTN).
Depuis cinq ans, nous embauchons des cadres en CDI que nous mettons à la disposition de nos clients.
"A la suite de son séjour de trois mois, Daniel Pouget a été expulsé du Népal sans pouvoir emporter de souvenirs, mais il s'est arrangé pour faire rapporter divers objets par les gens qu'il connaissait.
Il n'y a qu'un seul temps pour le passé, et pas de futur " On le devine, il a fallu pénétrer au coeur des personnages pour rendre à leur langue sa gouaille et sa saveur.
Dans ce contexte, les occasions étaient rares et plutôt néerlandaises, comme par Andre Ooijer (isolé par Vogel à la 57e).
Elles participeront pour la première fois à une finale de championnat de France avec de réelles chances de podiums.
Lundi, peu avant 20 heures, un habitant du quartier du Monery, intrigué par la présence de trois hommes accompagnés de deux chiens de type " pitbull " sur un terrain de sport du quartier, situé rue Jean-Sébastien-Bach, avait alerté le T.O.P.
Il ne faut surtout pas se tromper.
L ' armateur s ' était alors désintéressé du navire, abandonnant avec lui les six hommes d ' équipage, quatre Ukrainiens et deux Cap-Verdiens.
A quelques centaines de mètres, bifurquer à gauche en direction de la roche Bernard (panneau directionnel " Sur le Lac ", 1140 mètres).
Dix-huit promotions étaient représentées de 1951 à 1999.
Ces affiches déclinent en outre la devise de Schiaretti : " Le langage avant les images ".
Cet accord cadre préfigure en fait une loi renforçant les mesures de prévention sur les sites à risques, une loi née de la catastrophe de Toulouse.
Qu'on ne s'y trompe pas, La Familia n'est pas un groupe au rabais comme en compte beaucoup la scène ska latino.
Les Américains font une fixation et ne mesurent pas qu'ils sont impopulaires dans beaucoup d'autres pays", constate François Bujon de l'Estang, ancien ambassadeur de France à Washington et président de la banque américaine Citigroup à Paris.
Comme les autres Palestiniens ne disposant pas d'un permis spécial, Hassan Youssef est interdit de séjour en territoire israélien et à Jérusalem-est.
Les coeurs de métier, la stratégie, la maîtrise des évolutions, les compétences à garder en interne sont également parfois des motifs de non externalisation.
Saint-Romain-la-Motte: le conducteur s'endort au volant Trois blessés légers après une sortie de route et un tonneau.
Il faut aller jusqu'au bout du convoi.
Un aspect intéressant de cette activité est de permettre une statistique pour suivre l'évolution du gibier sur dix ou quinze ans.
Au Bureau national, pas une voix ne s'est élevée pour contredire cette nouvelle priorité, le social, qui a pris le pas sur la sécurité.
Entrée libre et gratuite. - Musée de la pipe et du diamant à Saint-Claude : vendredi de 15h à 19h, samedi et dimanche de 15h à 19h.
Gageons que cette équipe, à laquelle la municipalité montfauconnaise vient d'ouvrir ses portes, saura porter très loin l'image de la commune et animer bien des soirées à succès.
C'est une filière fragile qui souffre d'un manque de volonté politique.
Et surtout la Loire, où 5 % seulement des entreprises prévoient d'avoir plus de cadres, tandis que 7 % tablent sur une nouvelle diminution.
Ce désir pour le jeune garçon est tout ce qui lui restait de caché, de refoulé.
Les bouchers verts: " Délicatessenement " gore En vendant de la viande humaine, deux amis deviennent célèbres.
Tout le monde le manipule, utilise son nom. Allez dans la rue, dans les bidonvilles en Afrique du Sud, vous verrez que rien n'a changé.
Sachant que certains textes peuvent être redoutablement contre-productifs.
Il s'est réveillé dans une voiture qui roulait vers le commissariat de Goussainville.
Chaque saison ou presque, le Festival de Cannes donne le coup d'envoi de la période des transferts à la télévision.
Les organisateurs comptent sur un succès populaire, et dans une telle hypothèse, inscrire ce rendez-vous pour les années suivantes.
Un nouveau cahier des charges Tout en reconnaissant les limites de l'expérience, Jean Coquaz, directeur-adjoint du service cadre et qualité de vie à la Ville, précise qu'il n'est pas question de l'abandonner : " Le plan départemental d'élimination des déchets oblige les collectivités à trier leurs déchets pour les diriger vers une filière de valorisation. " Quant à l'échec de l'expérimentation, une des raisons tiendrait dans un cahier des charges non adapté.
"Sans discussions", précise Bruno Le Roux, député (PS) de Seine-Saint-Denis.
Alors, lorsqu'un chef-d'oeuvre passe à la portée de nos oreilles, sans se compromettre avec le néo-classicisme, le mélomane salue l'artiste.
La rue Romarin s'enrichit d'une toute nouvelle galerie baptisée SWAP, inaugurée il y a quelques jours.
Avec le PRG et les Verts, le parti socialiste a demandé hier le retrait d'un plan Fillon qui, selon les sondages, rencontre une incompréhension majoritaire dans l'opinion.
Ce que sera le film terminé reste encore imprévisible : Gitaï a l'habitude de modifier considérablement les projets en cours de tournage, sa coscénariste est bien placée pour le savoir.
Cette formation, en partenariat avec une école stéphanoise, permettrait de créer une véritable "tribu Cap Habitat".
Il a une recette pour ça.
Ce dernier avait causé un accident de la route le 11 mai vers 20 heures sur le territoire de la commune où il demeure.
Il souligne qu'une prise en charge spécifique s'est mise en place : " Jusqu'à son départ du CHU, ce patient a été suivi par des spécialistes des brûlures. "
À cette fin, une expertise sera menée rapidement afin de déterminer les travaux à réaliser.
H. Sam-dim 15-18 H. VL ou VG.
Orient-Méditerranée : une association en plein essor Des ouvrages et des voyages.
A l'initiative de l'un de leurs dirigeants, ils sont descendus à 900 mètres à Creutzwald.
Pour Cécile, même son de cloche : " J'avais 24 points d'avance.
Même l'orage qui a fait sauter les plombs samedi soir n'a pas douché les enthousiasmes.
Pour le PCF s'ouvre donc d'ici au mois d'avril une nouvelle grande période d'instabilité.
Aujourd'hui, 50 ans après, la récolte de canne arrive à peine à deux millions de tonnes, le bétail a pratiquement disparu et il y a beaucoup de vols".
C'est au bord de la Marne, à Nogent, que le public sera invité à reprendre en choeur les airs d'autrefois.
Quand on lui dit que le discours gouvernemental culpabilisait les familles, dont on sait pourtant qu'elles sont très présentes autour de leurs anciens, il nie.
Aujourd'hui Jean-Marie Villégier et Jonathan Duverger mettent en scène un Amour médecin complet, version Versailles.
Marie-Sophie garde un goût profond pour la culture allemande, qu'elle trouve fascinante.
Après ses débuts en Afrique, Air Cess déménage, en 1995, à Ostende.
Ils devront donner leur opinion à la préfecture d'ici le 14 Juillet.
Elle n'avait jamais refait surface depuis lors.
Une initiative très réussie grâce à l'implication des membres de l'association et des guides conférencières qui ont tout fait pour rendre cette visite des plus abordables.
Expliquer, il ne saurait.
Alors que les policiers s'occupaient d'appréhender l'agresseur, ses deux victimes étaient transportées au CHU où l'un s'est vu poser vingt points de suture et l'autre dix-huit.
Cette "souplesse" signifiait qu'aucune retenue ne serait effectuée les week-ends dès lors que la reprise du travail avait été constatée le lundi.
Chaque membre du clan apportant des influences et un parcours musical bien à lui.
Cette petite fille est décédée le 1er janvier 2002, après qu'un homme sous l'emprise de drogue eut percuté la voiture où elle se trouvait avec ses parents, a-t-on indiqué auprès du cabinet du garde des sceaux.
Mais si au niveau de la circulation de balle tout se passait bien, les Allemands n'arrivaient pas à franchir la défense conduite de main de maître par Laurent Blanc jusqu'à la 62 e minute et l'égalisation de Ballack, seul au point de penalty (1-1).
La foire au troc et aux puces en soutien à l'école Diwan se déroulera dimanche prochain de 9 h à 19 h, autour de la place de l'Eglise et des halles.
Les titulaires d'un CAP peuvent également suivre cette formation en un an.
Alliée à la Mammoet - une autre firme hollandaise -, elle a ramené en cale sèche à Mourmansk le Koursk, sous-marin nucléaire russe coulé par 105 mètres de fond à la suite de l'explosion vraisemblable d'une torpille (Le Monde du 27 septembre 2001).
Mais nos amis américains qui participent à Balikatan 02-01 (l'exercice conjoint anti-terroriste) ont coopèré de manière active et matériellement, de manière substantielle, à sa planification, aux conseils donnés et à l'aide à son exécution", a dit le ministre de la Défense à la radio DZRH.
Après le magnifique coup de poker du 3 octobre à Milan, avec un trio central Edmilson, Caçapa, Müller, performant Paul le Guen pense sans doute avoir fait le plus dur.
Et à ses propres dires l'a peu souvent réalisé.
Le principe est de redéfinir les champs d'intervention de la Sécurité sociale et des assurances complémentaires.
Des médecins ont fait état d'environ 600 personnes tuées au cours des combats livrés ce mois-ci dans la ville.
Rassemblés devant la mairie dès 15 heures, brandissant des banderoles sur lesquelles était écrit " Non à l'exclusion !
Des photos les montrent avec leur sarrau de travail et une ardoise sur laquelle sont inscrits ces mots terribles : " Les sans amours. " Ainsi les appelait-on ces femmes dont les maris et les fiancés étaient partis se faire tuer dans les tranchées, ces femmes grâce auxquelles l'activité de la région a pu se maintenir.
Place donc aux slogans déjà bien rodés, " Fillon t'es foutu, la jeunesse est dans la rue ", et à d'autres un peu moins comme " Fillon démission, Chirac en prison ".
D'ailleurs, je ne connais pas Ramdane Dhairi.
Chez les cadets, à Pélussin, Anthony Martin a terminé 9e et Fabien Auclair 10e.
Le sergent Melendez et ses camarades sont arrivés en Jordanie le 16 février, avant la guerre.
Ayant soutenu avec zèle la guerre en Irak, le premier ministre a certes un engagement à tenir.
Car les Verts, comme d'autres, ont bien compris qu'ils étaient désormais face à une élection présidentielle " à quatre tours ", ainsi que l'a qualifiée le secrétaire départemental Éric Gilbert, référence aux prochaines législatives.
Ils devaient s'incliner en finale devant Lhoste.
Le règlement des contentieux syndicaux n'est en fait qu'une première étape.
Les Moluques sortent de trois années de terreur provoquée par l'affrontement de milices extrémistes, les Laskar Kristus ("combattants chrétiens") et les Laskar Jihad ("combattants musulmans de la guerre sainte"), originaires de Java, qui ont débarqué aux Moluques en janvier 1999, à la chute du régime Suharto.
Il assurait également la correspondance en Gambie de l'ONG de défense de la presse Reporters sans frontières (RSF).
Il y a aussi le cidre du pays d'Othe.
Julien Dray, porte-parole du PS, a jugé que "le gouvernement choisit l'affrontement plutôt que l'apaisement" tandis qu'Yves Contassot, un des porte-parole des Verts, a dénoncé "la méthode" employée, la qualifiant de "disproportionnée".
"Une ville dans la ville, totalement autonome, avec tous les corps de métier.
C'est ainsi que Mickael Chenavier marquait quatre essais en onze minutes (entre la 56e et la 67e) avec l'appui de Mazoyer, de Saunier (entré à la place d'Auger), de De Galbert ou encore de Mazille en relais.
La première édition d'un mini-festival de contes a lieu vendredi et samedi à l'initiative de Patrice Kalla, conteur, en collaboration avec l'association Couleurs des mots.
Absent au jugement, un mandat d'arrêt a été délivré à son encontre.
Financé par la Caisse primaire d'assurance maladie, l'établissement accueillera des personnes très dépendantes, nécessitant des soins particuliers que ne pouvaient leur fournir les anciens locaux. " Avant, ces personnes devaient rester à l'hôpital psychiatrique car c'est le seul endroit où ils pouvaient être pris en charge ", explique Didier Brut, chef de service médical.
La journée de la Fédération départementale des clubs des Aînés ruraux de l'Ain se tiendra à la salle des fêtes de Vonnas, le vendredi 25 octobre prochain.
L'année 2004 aura été marquée par le recul de l'ensemble des marques françaises face à leurs concurrentes étrangères.
Les inspecteurs préféreraient procéder à des vérifications avant que les noms soient publiés.
Comme la semaine dernière, à l'appel de Sud-Rail qui demande plus d'effectifs, les contrôleurs seront peut-être en grève à partir de demain et ce jusqu'à lundi matin dans les TER de la zone Lyon, Saint-Etienne, Valence.
Il envisage aussi la possibilité de décentraliser le recouvrement des impôts sans toucher au principe d'unité fiscale.
Martin pour le sud effectue également une prestation de qualité tout comme le jeune Boufedji nullement impressionné, qui lui aussi égalise avec trois bonifiés et de plus en plus loin derrière la ligne des 6,25 m. A la mi-temps, les "Nordistes" mènent logiquement (63-55) et cela paraît logique.
Un chiffre qu'une fois encore les producteurs allemands ne peuvent s'empêcher de comparer aux obligations d'investissement des chaînes françaises.
Selon les habitants, des policiers ont tiré dans les rues et incendié des maisons.
Il reçut le Baptême en 1796 et passa le reste de sa vie en annonçant la vérité de la religion chrétienne.
Selon ses porte-parole, l'association serait d'ores et déjà en mesure de présenter des candidats dans toutes les circonscriptions de Rhénanie du Nord-Westphalie où, assure-t-elle, elle s'attend à recueillir des "résultats significatifs".
Mercredi matin 15 septembre, plusieurs gendarmes ont également été placés en garde à vue et interrogés dans le cadre de cette enquête pour "viol du secret de l'instruction".
Il est parfaitement à sa place, toujours sincère.
Je me suis inspiré d'un ouvrage intitulé Codex Serafinianus écrit et dessiné à la fin des années 1970 par l'architecte italien Luigi Serafini.
L'UFC a ajouté, dans un communiqué, que " le ministère de la Culture, très en pointe pour soutenir les actions judiciaires contre les internautes, est mystérieusement très silencieux sur l'utilisation détournée des DRM au détriment du public consommateur ".
Et France Nature Environnement remarque que " la chasse va ouvrir sur le littoral début août, alors que les vacanciers sont encore sur les plages ".
Au feeling L'Ardennais sera investi d'une mission d'autant plus spéciale que le Vosgien est un coureur atypique à l'approche de la ligne d'arrivée.
Les moins de 18 ans devront apporter une autorisation parentale dûment signée.
Fête prévue le 22 avril.
L'administration Bush accuse également les autorités syriennes d'avoir envoyé du matériel militaire au régime irakien de Saddam Hussein à la veille de l'opération anglo-américaine lancée en mars 2003 pour le renverser.
"Tout est plus tranquille, les gens sont sortis travailler, les pillages ont diminué.
Et comme nos qualifications ont lieu le samedi, dès le premier jour, ça n'est pas plus mal. Je n'aurai peut-être pas le temps de me rendre compte.
Des possibilités nouvelles de construction sont ouvertes en montagne autour de certaines routes.
Quant au bracelet électronique, ce n'est pas acceptable pour un syndicaliste", a souligné Me Roux.
Une première chez les hommes depuis que le "court" a fait son apparition, en 1998.
Alexandre Biamonti fait partie des meilleures karatékas au monde.
La négociation a cependant commencé deux jours plus tôt, lancée par le président sud-africain, Thabo Mbeki, pour se donner plus de chances de réussir.
Pour la plupart, ils avaient déjà été pillés et vidés de tous leurs équipements.
André Roure, du Parti socialiste, soulignait à son tour " la responsabilité particulière du citoyen face à la situation et la nécessité de s'exprimer dans la rue ".
C'est un lieu qui prône les pratiques amateurs et rend visible la création vivante."
Parmi les quelques facteurs qui permettent au marché de Tokyo de résister, figure le regain d'optimisme dont a témoigné le dernier rapport trimestriel "tankan" (avril-juin) de la Banque du Japon, publié lundi.
Clavicule fracturée depuis le 6 juillet, Tyler Hamilton a poursuivi son Tour et offert à la CSC un troisième succès d'étape au terme d'une chevauchée héroïque.
A travers les opérations DEFI (développement de l'emploi féminin innovant), dont c'est aujourd'hui la septième édition, l'AFPA s'est engagée à surmonter deux obstacles.
Jusqu'à la fin du mois d'août, il est ouvert de 10 h à 12 h et de 14 h à 19 h sauf le mardi.
Il faut du temps et promettre l'anonymat pour que quelques bouches s'ouvrent.
Il a exigé que je la retire", explique la jeune femme.
En effet, poussés par de belles infirmières, des lits délivraient tout un ballet d'athlètes mâlesÉ en mal de nuisettes !
Dans certains cas, le permis de conduire pourrait être "modulé", par exemple limité à la conduite de jour pour les personnes souffrant de troubles de la vision nocturne, ou réduite à une aire géographique donnée.
Version folle dans laquelle le fil d'Ariane les emmènerait vers l'illumination".
Et si ce sont encore trop souvent les hommes en armes qui font la loi, beaucoup semblent réaliser que les vaines querelles interethniques, corollaire du sanglant "combat des chefs" de 1992 à 1996, doivent laisser la place à l'émergence d'une conscience nationale.
Plus tard, au cours d'un déjeuner aux Grandes Marches, près de l'Opéra Bastille, il évoquera ce précieux concert de Richter deux ans avant sa mort et l'étonnant pouvoir de fascination d'un Scriabine joué avec une lenteur incroyable, alors que Richter pouvait à peine croiser les bras. Volontiers impertinent, Volodos s'amuse d'être estampillé pianiste romantique.
Mieux, les investisseurs canadiens s'estimant floués ont bloqué les fonds (8,2 Millions d'euros) déposés à l'Arab Bank de Vienne, en Autriche, lors du rachat.
Une compensation qui ne prend pas en compte le coût de la location des skis.
Au-delà de l'évolution sportive, le club de football du Dauphiné a également la volonté d'améliorer ses structures.
Un dirigeant irakien en exil déclare que seul un gouvernement élu démocratiquement devrait pouvoir signer les énormes contrats destinés à la reconstruction de son pays.
Le député UMP a ajouté que "les ravisseurs étaient tous d'accord sur le principe de la libération -des otages-, mais la situation en Irak était tellement explosive que cela la rendait périlleuse".
C'est un choix : soit on finance la réduction des impôts, soit on finance la sauvegarde des retraites.
Pour sa part François Hollande, premier secrétaire du PS, a rudement attaqué M. Chirac.
Sur les dernières semaines, un seul point négatif, une très légère augmentation des vols à la roulotte.
Tout va dépendre de celui-ci et rien n'est vraiment joué.
Gordon Irène (responsable communication et presse du théâtre de la bastille).
La loi permet désormais aux locataires d'engager le propriétaire à faire les travaux nécessaires pour que le logement soit décent.
Les pays européens pourraient se faire une raison et accepter de voir leurs forces armées devenir supplétives de celles des Etats-Unis.
L'Irak a critiqué mercredi, pour la première fois, les équipes de l'Onu après que celles-ci eurent visite un palais présidentiel mardi, en se demandant s'il ne s'agissait pas là d'un "début de mauvaises manières" rappelant l'attitude des "anciennes équipes d'inspection"."
Pas de vacances pour la JL Bourg.
Sur la Gévaudanne, Laurent Caranton finit sur la première marche du podium en bouclant sa course en 28'47.
Les cinq meilleurs joueurs du quart sud-est se retrouvaient au Billard Club Stéphanois pour déterminer le vainqueur qui irait à Fort-Nahon pour la finale.
Sachant le résultat de Bourg la veille à Paris, les joueurs de Jean-Denys Choulet savaient qu'un succès à Limoges, le premier de l'histoire du club, constituerait une énorme bouffée d'oxygène pour rattraper le ventre mou du championnat.
Au ballet des planches à voile succédera celui des danseurs sur des rythmes hip-hop.
Au terme des 96 heures réglementaires, trois hommes ont été mis en examen et écroués, vendredi 28 et samedi 29 janvier, par les juges antiterroristes Jean-François Ricard et Jean-Louis Bruguière.
Les autorités canadiennes ont interdit sa pêche pendant dix ans, mais on attend toujours le retour de ce poisson dans la région.
Des femmes sur catalogue Dès le début de l'audience, le ton est donné.
Comme lorsque le président américain Jimmy Carter envoya " ses " pongistes en Chine pour entamer un rapprochement avec le pouvoir communiste.
La fontaine de l'amour Au-delà de son aspect architectural et esthétique, la fontaine du " Buisson ardent " rassemble à ses pieds les clients des cafés et restaurants de la rue Moncey.
A lire également dans "Niort - asse: vendredi 20h45 sur eurosport" :
Bruno Mégret l'explique par "l'absence des groupuscules gauchistes violents".
Mais il est au contraire le "grand pote" qui donne la parole à ceux qui ne l'ont jamais et les conseille l'air de rien, sans les juger et "sans être chiant".
Et, comme le Britannique Richard Burns parvient à se hisser dans l'ombre de son coéquipier, Peugeot risque fort de réaliser une nouvelle excellente opération dans la course au titre constructeurs.
Des centaines de touristes étrangers sont morts dans les tsunamis en Asie du Sud et du Sud-Est et des milliers d'autres étaient toujours portés manquants, lundi 3 janvier, huit jours après la catastrophe qui a frappé huit pays de la région en pleine saison touristique.
Les équipages prenaient position pour le départ.
Seul l'avenir le dira.
Du côté des autorités compétentes, on joue plutôt, pour le moment, la carte du dialogue.
La septième chaîne nationale privée devrait émettre sur le réseau hertzien début avril.
"Je devais vraiment courir sur la scène tout en traînant mon câble de guitare.
Pour ne pas se répéter, le sextet se redivisera bientôt en trois ensembles - OFX, Explicit Samouraï, Simple Spirit - avant sans doute de se retrouver.
Elle se situe en fait, tout comme Nancy, parmi les équipes dont le classement du moment ne leur permettrait pas de jouer les playoff.
Aussi étonnant que cela puisse paraître, ce revêtement est plus écologique que la traditionnelle pelouse.
L'évaluation des populations de grand gibier en France repose sur les informations collectées par l'Office national de la chasse et de la faune sauvage (ONCFS) dans le cadre des tableaux de chasse.
Rotterdam est un projet rêvé depuis longtemps : le 13 avril 2003, il courra, comme des milliers d'autres passionnés, et se plongera quelques jours dans l'euphorie cosmopolite de l'événement.
Ces mouvements fournissent l'assise d'une idéologie sociale-libérale dans laquelle peuvent se reconnaître - avec les nuances qui permettent le jeu de la différenciation politique droite-gauche - les deux principaux partis de gouvernement en France."
L'armée israélienne a également commencé à rappeler des réservistes selon les " procédures d'urgence " pour une période maximale de trente jours renouvelable.
Quels ingrédients manquent-ils pour prétendre réussir dans cette entreprise ?
C'est pour ça que j'ai duré.
MC93, 1, boulevard Lénine, 93 Bobigny (Seine-Saint-Denis).
Martin Verkerk, qui n'avait avant cette année jamais gagné le moindre match dans un tournoi du Grand Chelem, a été la surprise de ces 102e Internationaux de France, en étant le premier Néerlandais à avoir atteint la finale de Roland-Garros.
Yasser Arafat ne condamne pas, prône une solution pacifique, se met au diapason d'un peuple palestinien solidaire du président irakien.
Je déteste ceux qui disent qu'un livre ne s'est pas vendu parce qu'il est difficile, et que donc il est bon."
Avec cette défaite, il a vu partir en fumée ses espoirs de terminer à la première place de la poule que son calendrier de fin de saison pouvait lui laissait augurer avec notamment des déplacements chez les trois derniers (Aix, Limoges et Périgueux).
A partir de là, la bonne saison réalisée par l'ASSE n'est pas surprenante. " Serez-vous à Geoffroy-Guichard ?
Solides mamas rigolardes, Tatiana, Tauraa et Tahia en tiennent, dur comme fer, pour "papa Flosse".
L'ONU a souhaité, jeudi 13 janvier, que l'Indonésie lève les limitations imposées aux militaires étrangers venus aider les victimes du tsunami dans la province d'Atjeh.
Sur un superbe coup franc d'Anders Svensson, Sylva se rattrapait de sa difficile entrée en matière en allant chercher le ballon dans la lucarne (42 e ).
On assiste alors aux dernières répétitions sans cesse interrompues par des pannes de courant, sa femme, le téléphone, la technique.
Quand on les voyait ensemble, c'était le soleil à chaque fois..."
Fort des statistiques de l'OCDE (Organisation de coopération et de développement économiques) montrant que le pays compte un très bas pourcentage de pauvres, le gouvernement slovaque poursuit sa réforme libérale des systèmes sociaux.
L'usine de Moirans-en-Montagne sera ainsi entièrement rénovée et recevra un nouveau bâtiment ainsi que des machines supplémentaires afin d'optimiser la production.
C'est sans compter sur Robert qui au lieu de se faire oublier en attendant sagement le procès fait la tournée de témoins pour demander des comptes et jouer les fiers à bras. Un manquement grave à ses obligations qui le conduit de nouveau à la case prison. " En temps, il y a les confrontations, la lecture des expertises, tout ce travail d'ombre qui sert de canevas au grand rendez-vous judiciaire que tout le monde attend ".
Et qu'il continue à donner aux lecteurs du monde entier, transformés, par la grâce de cet éternel enfant, en compagnons de jeu émerveillés.
A l'issue de cette lecture, Roger Dubien (PC) demandait la parole et entamait un long réquisitoire contre la politique de Sharon et dénonçait " les attentats et le crime contre l'humanité qui se passe en Palestine ".
"Je pense qu'il y a d'autres preuves de vie qui vont arriver et peut-être enfin une prise de contact", a-t-il conclu.
Dans le groupe F, les deux qualifiés étaient connus avant même la sixième et dernière journée : le FC Barcelone et le Milan AC ne jouaient que pour départager leurs rivaux.
M. Barnier considère comme un "plancher" le chiffre de 0,45 % du PIB, qui comprend toutes les aides, y compris celles versées aux pays candidats budgétées sur la période 2000-2006.
Le pape défunt est le repère de la plupart des fidèles qui se sont déplacés pour l'événement.
Les analystes politiques datent de cet épisode la remontée de la cote de popularité de M. Schröder, qui devait conduire, en septembre 2002, à sa réélection inattendue.
M. Hollande va proposer une "commission de préparation" du congrès qu'il présidera et où se retrouveront tous les courants de la majorité comme de la minorité.
Le " blanc " si éblouissant pour certains malvoyants a été remplacé par un jaune plus ou moins orangé, utilisé plus volontiers sur les autoroutes de France.
La suspension pour six semaines de leur coéquipier Pablo Lemoine, entre mi-janvier et fin février, ajoutée au départ de Laurent Emmanuelli durant l'intersaison, les a contraint à passer du Championnat au XV de France, en passant par la Coupe d'Europe.
Audi est bien parti pour s'imposer dans les 70 e 24 Heures automobiles du Mans, si l'on en croit les enseignements des six premières heures (le quart de la course), au moment où la nuit s'apprêtait à tomber sur le circuit de la Sarthe.
Cette attitude est intenable.
Il reste assez prudent sur la raréfaction de la ressource halieutique, estimant que "certaines espèces nous réservent de belles surprises", la lotte par exemple.
En effet, au départ, l'ancien concurrent du Vendée Globe a été victime d'un refus tribord.
Au volant d'une "Xsara", le jeune technicien d'une entreprise altiligérienne roule en direction de Saint-Paulien afin de retrouver des amis et se rendre, ensuite, à l'assemblée générale du District de football de la Haute-Loire.
Le Dr Claudio Costa, responsable du service de santé sur les Grands Prix, lui accordait un pronostic vital de quinze pour cent.
C'est également un moyen de se comparer aux autres ", explique l'exploitant.
Largement favorite sur le papier, mais se gardant de tout excès de confiance, Loire Nord débutait fort.
Au Conseil de Paris, où elle a siégé de 1995 à 2001, elle était devenue une adepte de la lettre recommandée, tenace sur toutes les petites et grandes manoeuvres de la droite parisienne.
La trajectoire est impeccable, le jeune Bandajevski est un des chercheurs les plus prometteurs d'URSS.
Un regard, une présence, comme lors de cet entretien, où tout naturellement, M. Balichard, directeur et Marie-Jo David institutrice de CP ont rejoint Aurélie et participent à la conversation.
J'aime bien les arts dits premiers.
Il n'y voit pas d'appréciation négative.
Je me suis quand même accroché et j'ai fait quelques apparitions quand il y avait des blessés ou des suspendus.
Lundi soir, l'Espace Gerson a procédé à la sélection des quatre humoristes régionaux qui participeront au premier festival d'humour de Lyon.
Le président français a rappelé que Paris avait demandé un pacte qui " prenne mieux en compte les cycles de la croissance, les situations économiques de chaque pays, les réformes qui y sont entreprises ". " Ensuite, nous voulions un pacte qui soit un véritable outil au service de la croissance et des ambitions de l'Union ", a déclaré M. Chirac.
Fabrice Tarnaud est le champion de France en titre.
La bibliothèque en offre toutes les formes.
Entre l'expérimenté copilote français, deux fois vainqueur de l'épreuve, et le jeune Espagnol, tenant du titre à moto, l'alliance devrait faire des étincelles.
Je crois que, pour la première campagne, ils n'étaient même pas sûrs de trouver les épaves, mais les habitants de Vanikoro les ont vite orientés ", confie Pierre Larue, photographe de l'association depuis 1986.
Le ministre syrien, Farouk Al-Chareh, et son homologue grec, Georges Papandréou, sont tombés d'accord pour dire que les menaces de Washington "ne font qu'augmenter la tension dans la région et saboter la possibilité d'instaurer une paix juste et durable" dans la région, selon la SANA.
La 5e édition du Forum des associations de Mermoz a lieu ce samedi.
Le président actuel, Riley Bechtel, a été nommé par George W. Bush membre du Conseil de l'exportation, un organisme consultatif auprès de la Maison Blanche.
Un porte-conteneur bahaméen est entré en collision avec un roulier norvégien.
En d'autres termes, il y a moins d'accidents, mais le coût des dommages matériels augmente à cause du prix de la main d'oeuvre et de la sophistication des nouveaux véhicules. " Il en va de même pour les dommages corporels, les montants des indemnités allouées aux victimes étant chaque année plus élevés ", ajoute la FFSA.
Petite assistance pour cette première remplie d'informations sur le système solaire, les mouvements de la terre et l'approche des saisons.
Dans son rapport moral, le président Jean Bouillier a rappelé les services de l'organisation professionnelle dont le Centre national de gestion agréé de la boucherie qui compte dans ses rangs, M. Brodard, lauréat par deux fois de la Feuille d'Or de cet organisme spécialisé du métier.
Il prévoit la fermeture de 12 usines dans le monde, assortie de quelque 12 300 suppressions d'emplois, dont 9 500 à l'étranger et 2 800 en Italie, et d'une augmentation de capital de 1,84 milliard d'euros.
Après des études à l'école des Beaux Arts de Buenos Aires, il reprend la série " Ernie Pike " créée par Hugo Pratt.
Avec plus de deux cents manifestations prévues, le département du Rhône se mobilise de nouveau.
Le renouveau Après s'être interrompue en 2000, cette manifestation repart tout doucement.
Avant de conclure : merci de nous avoir fourni des pistes de réflexion.
Pour moi, l'OL n'a jamais trouvé mieux que le duo Cris-Caçapa.
Il était donc sur la chaussée quand il a été renversé par un Tararien venant de Villefranche qui ne l'avait pas vu, en l'absence d'éclairage sur la chaussée.
L'Autriche a réservé un accueil contrasté à ce Nobel de littérature, le deuxième de son histoire après celui attribué à Elias Canetti, en 1981.
"Le gouvernement a fait un gros effort", reconnaît M. Hénart.
Antoine de Gaudemar, le directeur de la rédaction du quotidien Libération pour lequel travaille Florence Aubenas, également invité lors de cette réunion, a déclaré qu'il était important que les journalistes soient en Irak où se déroule "le conflit le plus important de la planète".
En effet, le groupe produit en Europe mais vend essentiellement dans des pays de la zone dollar.
Georges SERMET Permanence de Jacques Chirac, 51 avenue Alsace Lorraine 01000 Bourg-en-Bresse.
Pour les participants, c'est également l'occasion de s'adonner à leur sport favori sur une rivière riche en truites et ombres communes de souche, chose assez rare aujourd'hui en France et en Europe.
"C'est la promesse de la publicité des débats sans public, de la justice sans palais et avec elles, peut-être, de la justice sans procès", ajoutait l'ordre.
Un pays isolé Jean-Marie Le Pen propose donc de jouer la carte de la France seule, une nation érigeant autour d'elle-même des murailles contre les hommes, les marchandises, les cultures du monde extérieur.
Ces parlementaires sont tous des gens motivés pour travailler dur, qui se battront pour que des textes soient adoptés, pour que la France d'en bas soit entendue.
Si pour l'heure Walid Nawra reconnaît avoir acquis le téléphone en son nom propre, pour un montant qui avoisinerait les 2000 euros, et l'avoir offert à son frère Nizar, il ne situe pas dans le temps la date exacte de cette transaction.
Une nouvelle fois dans notre département une habitation a été la proie des flammes avec de sérieux dégâts à la clef.
Les 80 plaques qui jalonnent ces itinéraires sont autant de clés de lecture du territoire des pentes.
"Telefonica veut rester notre partenaire et a annoncé qu'il voulait accomplir le contrat.
Une prise s'est-elle débranchée ?
S'il écartait dans l'immédiat tout recours à la violence, il les mettait en garde, en juin : "Ils ont affirmé vouloir venir en libérateurs, alors qu'ils se comportent maintenant en force d'occupation.
Droit et mémoire ne font bon ménage que dans la complexité.
Avant même d'arriver à destination (l'hôtel Carayon de Saint-Sernin-sur-Rance), les participants se sont arrêté à Laguiole pour se restaurer et surtout visiter une coutellerie où sont fabriqués les couteaux du même nom. Créé en 1829 à Laguiole par Pierre Jean Calmels, ce couteau local, outil indispensable du paysan et du berger, a connu un succès aujourd'hui mondial.
Le docteur Schipman choisit alors d'orienter l'activité de l'établissement vers le moyen et le cours séjour cardiopneumologique, répondant ainsi à une demande locale et régionale grandissante.
Forte émotion L'appareil était en service à l'aéro-club du Morvan depuis le mois de novembre 2001.
Quatre hommes d'Abu Sayyaf auraient également été tués et sept soldats blessés dans les échanges de tirs.
Les étudiants en STAPS devaient néanmoins rappeler à l'auditoire qu'une manifestation aurait lieu jeudi 4 mars contre la suppression de 6 000 postes d'enseignements pour la rentrée de septembre 2004. " Nous souhaitons mobiliser le plus grand nombre, qu'ils soient étudiants ou parents d'élèves ".
"Ce n'est pas une élection, mais un plébiscite pour Poutine", a souligné l'analyste Igor Bounine.
Et d'abord que son époux ministre avait bien raison, toujours et encore raison.
"Aujourd'hui, je suis aux côtés de toutes celles et ceux qui n'ont pas oublié, qui ne veulent pas oublier les crimes de cet homme", a-t-elle déclaré.
La direction du groupe MSA indiquant que CGF Gallet, devenu alors MSA Gallet, continuera d'opérer depuis son siège historique du département, devenant membre de MSA Europe dont le siège se trouve à Berlin en Allemagne.
Un an après son lancement en grande pompe par le président de la République, les autorités tirent un premier bilan de la mise en &#156;uvre du plan cancer 2003-2007.
Le camion a donc percuté la 205 se trouvant devant lui, et a poussé de ce fait les deux autres véhicules positionnés devant la petite Peugeot.
Ce constat attristé, c'est un député UMP du Rhône, Christian Philip, qui l'établit, au terme d'une enquête menée au nom de la délégation de l'Assemblée nationale pour l'Union européenne.
Cela ne pourra se faire que d'une manière progressive. " Il y a un gros travail de formation des personnels à faire ", reconnaît Raymond Hisiger.
Ce match n'en reste pas moins intéressant dans la mesure où il m'a permis de remettre les joueurs en situation de jeu, avec de grosses oppositions, ce qui n'est pas possible lors des entraînements ".
Lancé en 1991 par la gauche - Lionel Jospin était alors ministre de l'éducation nationale -, ce dernier avait abouti à un programme ambitieux d'investissements, inscrit dans les contrats de plan Etat-régions.
Le décret attendu retient le principe "du volontariat", a précisé M. Bertrand, selon lequel sa parution "n'est qu'une question de jours".
La présence d'une partie de la presse dans l'hôtel des joueurs ?
Desmaris montrait la voie à longue distance.
Ils terminent derniers de leur groupe, dans lequel le Danemark et le Sénégal, qui a fait match nul avec l'Uruguay (3-3), sont qualifiés pour les huitièmes de finale.
Mais Johnny, désormais, c'est presque une affaire familiale.
Ainsi la région fournit 35 % de la production nationale bio de plantes à parfum, aromatiques et médicinales. " Le cours de la lavande bio peut atteindre jusqu'à 10 fois celui de la lavande ordinaire " précise le directeur de la Chambre de commerce et d'industrie de la Drôme.
Le geste a une signification différente selon les pays.
Quant au dernier, il n'était pas gréviste hier mais " complètement d'accord avec le mouvement national ". " Je ne participe pas car je n'ai pas été prévenu à temps ", a commenté le médecin qui expliquait cette mauvaise communication par son départ du syndicat il y a trois mois. " J'étais parti car on ne s'occupait pas de nous, je suis content de voir que ça change ".
La montée de sa popularité a entraîné celle de son parti de centre droit, la Plateforme civique (PO), qui caracole en tête des sondages.
Par contre, le matériel se trouvant dans un local dont la porte a été ouverte, n'a pas été dérobé.
Côté route, les chargeurs et les transporteurs, relayés par les chambres de Commerce, de Métiers et d'Agriculture de tout le Sud-Est, ne font pas mystère de leur sentiment que ce mode de transport restera prépondérant, même s'il pollue plus que les autres.
Franck Maréchal en convenait après la dernière victoire (42-0) des siens dimanche dernier contre Vercors Sud au stade Verchère en lever de rideau de Bourg-Le Creusot-Montchanin: "Il y a encore du boulot.
Il était l'un des dirigeants modérés de la Conférence Huriyat (Liberté), mosaïque d'organisations fortement clivées malgré leur hostilité commune à l'hégémonisme indien.
Il faut savoir tirer les enseignements d'un échec."
La rencontre avait définitivement basculé et il ne restait plus à Fasth et à McGinley, deux autres seconds couteaux, qu ' à assurer un demi-point chacun.
Le gouvernement Koizumi semble avoir finalement pris la mesure des risques d'une déflation persistante.
Mais quid des six autres déclarations fiscales 2003 ?
A noter, un extrait de ce deuxième article, non mentionné par Thierry Meyssan : "Les amateurs de la théorie du complot ont saisi les propos de M. Romero comme la preuve que quelqu'un d'autre, probablement les Etats-Unis, se trouvait derrière l'attaque contre le WTC.
Et donc il fut l'objet d'un avis de recherche, comme les autres dirigeants irakiens.
L'initiative en revient à Caroline Engel, pasteur de l'Eglise réformée à Saint-Brieuc.
"Si j'avais pu, j'aurais été comédien ou danseur."
Depuis déjà treize ans, Estivareilles fait un peu figure de Mecque du bal du samedi soir.
Aujourdhui, le responsable Qualité totale et le responsable Production de cette société sont danciens élèves de linstitut.
Ce laboratoire anglo-suédois tire 97 % de ses revenus du médicament.
Beaucoup plus ennuyeuse est cependant la seconde déconvenue, celle d'un orchestre qui sonne bien, mais que la direction curieusement molle et pressée de Daniel Klajner prive à la fois de finesse mozartienne et de contrastes dramatiques.
Quel conseil pouvez-vous leur donner ?
C'est un confort appréciable.
Parmi les élus, figure l'islamiste radical Walid Al-Tabtabaï.
Ravie de l'expérience, elle s'étonne d'avoir été choisie : " on nous a demandé une recette ; j'ai proposé celle de la tarte bressane, c'est mon dessert préféré même si je ne suis pas très pâtisseries !
Lundi après-midi environ cinq cents enseignants avaient manifesté " en avant première ".
Enfin, pragmatique car elle associe des mises en situation concrètes et des apports informatiques ou théoriques.
"Aujourd'hui, nombre d'entre elles ne sont plus d'actualité, mais personne, jusqu'à présent, n'avait songé à faire le ménage, explique-t-il dans un entretien.
Un bel exemple est donné par une vue du marché du Besos, véritable portrait au sens où, sans intervenir, le photographe semble avoir minutieusement placé, dans un travail proche de la statuaire, une cinquantaine de personnes.
Au moins 124 personnes ont péri dans un incendie d'origine criminelle qui a ravagé, mardi 18 février, le métro souterrain de Daegu, troisième ville de Corée du Sud.
Un rapport a dénoncé la prétendue mixité des unités associant établissements de recherche et universités.
Une quinzaine de créations, auxquelles s'ajoutent autant de petites formes, émaillent le parcours de cette troupe créée par Claire Truche et Jean-Philippe Salério.
"Trouvez-vous légitime de s'attaquer à des personnes innocentes ?", lui demande la présidente.
Selon Curt Campbell, expert au Centre d'études stratégiques et internationales (CSIS), il devrait être de 80 milliards de dollars, s'ajoutant aux 125 milliards votés par le Congrès depuis 2003.
Pierre Chanel, le Bressan du bout du monde Du 3 au 13 juillet, le village de Cuet, près de Montrevel, organise un spectacle " son et lumière " sur la vie d'un enfant du pays, Pierre Chanel.
Agé de 56 ans, jadis titulaire de plusieurs mandats électifs en Corrèze - il fut maire de Tulle (1995-2001) et conseiller général -, il est poursuivi pour avoir disposé, de 1988 à 1991, d'un collaborateur affecté dans ce département quoique salarié de la Ville de Paris.
"Les articles sans intérêt sont légion", confirme Edouard Brézin, président entrant de la Société française de physique.
Pierre Lepouriel reste en poste à Angers jusqu'à sa nomination en tant que directeur régional à Besançon qu'il a rejoint le 2 de ce mois.
D'après les premiers éléments, il apparaît que le branchement était totalement dépourvu de prise de terre, et que par conséquent le courant, qui tournait en circuit fermé, ne pouvait pas s'évacuer de la maison.
Le Sénat espère faire adopter cette réforme dès l'automne.
Malheureusement la coupe du monde de football est passée par là avec les mauvais résultats financiers que l'on sait pour la chaîne privée qui a du faire des " coupes sombres " dans sa programmation ; l'émission de Stéphane Bonnotte a donc été sacrifiée au grand désappointement du jeune réalisateur et de la maison de production à laquelle il appartient.
Aux élections du 15 mai 2002, son parti était devenu le second du pays avant de retomber aux élections suivantes, miné par ses luttes intestines.
Dans des déclarations à la presse, le chef de la police locale, R.S.
Rémi Assaoui, sapeur pompier dans la vallée du Gier depuis janvier 2000, participait à son troisième cross, il vient de remporter sa troisième victoire, dans la catégorie junior cette fois-ci : "Je suis sapeur pompier volontaire depuis l'année 2000 et toujours au lycée à Rive de Gier.
Les Etats-Unis, privés de leurs meilleurs éléments, ont débuté le tournoi par une défaite surprise face au Danemark (5-2), pourtant bien plus faible.
C'est le problème de tous les clubs après l'inflation de ces dernières saisons.
Outre, donc, la réalisation en bord de lac d'"équipements culturels", notion qui reste à définir, il sera désormais possible de construire "des routes de transit à moins de 2 000 mètres des rives des plans d'eau intérieurs", ce que prohibait la loi littoral.
On pense ici surtout aux skieurs chinois alignés dans la compétition de saut acrobatique, des athlètes manifestement plus acrobates que skieurs et qui semblaient se demander autant que les spectateurs ce qu'ils faisaient là.
Les écoles de Côte-Chaude et Dora-Rivière ont la main verte Les écoles de Côte-Chaude et Dora-Rivière ont remporté le concours des écoles fleuries.
Mais seul, sans le sou et de plus en plus menacé.
Le comité d'organisation était rassuré. " C'est bien.
Jean-Michel Aulas, PDG, a souhaité récompenser les actionnaires en augmentant les dividendes.
Une entreprise à part entière qui accueille des travailleurs présentant des handicaps physiques, sensoriels, d'intégration Actuellement, elle compte vingt et un salariés, hommes et femmes.
En allant faire un match nul à Fossano, les Lyonnais ont obtenu le droit de disputer le tournoi final à Gressan (Italie).
Les risques d'escalade militaire sont donc bien réels.
Les Britanniques, qui se heurtent à une forte résistance irakienne à l'intérieur de la ville, attendent des renforts.
Le pare-chocs chromé et la vieille anglaise démodée font toujours recette.
Ils avaient rejoint leurs collègues de l'Ile de Beauté pour les aider à circonscrire les incendies.
Parmi les images projetées sur écran géant des moments forts et de la plupart des médaillés, les organisateurs ont en outre soigneusement évité les épreuves courues par ces trois bannis.
Impôts et cotisations sociales s'élèvent à 40 %.
La cour d'appel d'Aix-en-Provence lui avait aussi infligé, en 1983, dix-huit ans de prison pour des faits similaires.
Ses parents lui apprennent à être vite autonome.
C'est d'ailleurs dans la ville du nord de l'Allemagne, considérée par les autorités comme l'une des bases arrières des attentats de 2001, que les deux hommes se seraient rencontrés dans le passé.
Autre point commun entre les deux groupes, la volonté de mettre la musique en avant.
"Nous anticipons un ralentissement modéré de la croissance mondiale cette année.
Tous les espoirs sont donc permis pour l'avenir.
A ce propos, je veux dire que la démarche du centre Simon Wiesenthal, qui a remis un rapport au ministère de l'Intérieur pour demander la dissolution de l'UOIF est inacceptable.
La réponse pénale se durcit aussi, même si les associations d'aide aux victimes déplorent encore le trop grand recours de la justice à la médiation pénale.
Ainsi, dans les programmes qui ont été lancés dans la plupart des pays pour le développement des technologies de l'information et de la communication à l'école, ce sont en fait les collectivités locales qui les mettent en oeuvre.
L'ancien ministre de la Défense, toujours conseiller municipal et communautaire à Lyon, n'a pas renoncé à ses ambitions politiques malgré sa nomination à Rome.
A la veille de son départ pour New York, le vieux chef de la communauté chypriote turque a dénoncé "la pression impitoyable" de la communauté internationale, tandis que le quotidien Milliyet, dans son édition du 9 février, parlait d'un "mariage forcé".
Pour être exact, il n'est pas fait mention uniquement de Chalain, on y parle aussi des lacs de Clairvaux et de quantité d'objets qu'on a récupérés sur leurs rives.
Séances: 14 h 10, 16 h 30, 19 h, 21 h 30. - "Atlantide, l'empire perdu".
Le chef d'état-major français, le général Henri Bentégeat, a reconnu dimanche que les militaires français avaient pu "blesser ou tuer quelques personnes" au cours des affrontements du week-end.
Il prendrait le relais du contrat de travail des salariés licenciés en leur garantissant des conditions de rémunération, un accompagnement dans la recherche d'emploi et une formation pour permettre un retour rapide à l'emploi."
Les experts se sont toutefois gardés de toute conclusion hâtive.
Ses activités seront désormais composées de trois grands secteurs : les armes et les munitions, les tourelles et les équipements de blindés, la défense chimique puis nucléaire.
Le retour en grâce du rock et des " vrais " instruments a relégué toutes les musiques électroniques loin derrière.
Mais l'ancien avant-centre de Sedan butait à deux reprises sur la défense des Super Eagles.
L'Allemagne compte 4,457 millions de chômeurs en données CVS (10,7 % de la population active, selon la définition nationale ; 9,9 %, selon Eurostat).
Ou encore apparitions cinématographiques chez Jim Jarmusch (Mystery Train), Alex Cox ou F. J. Ossang.
Si vous êtes victime, vous êtes une vraie femme.
Seul le groupe de Martine Roure n'a pas pris part à l'élection, préférant laisser la droite régler la succession de Christian Philip.
Le plus connu des experts chinois sur le SRAS, le Dr Zhong Nanshan, a estimé que les activités touristiques de plein air ne présentaient pas de risque dans la situation actuelle, mais a mis en garde contre la fréquentation des lieux confinés, notamment les bars à karaoké, très prisés des Asiatiques.
Le professionnalisme de l'encadrement (qu'il s'agisse d'artistes reconnus ou de personnes du cru compétentes et motivées) a assuré une qualité sans faille.
Quand le président de MSF rappelle que le travail à effectuer sur place est circonscrit d'une part par les capacités opérationnelles réelles des ONG, d'autre part par les limites physiques en termes d'infrastructures, qui condamnent une partie de l'aide internationale à s'amonceler dans les ports et les aéroports sans pouvoir être distribuée, il ne fait que rappeler une vérité dictée par l'expérience.
En ce qui concerne les odeurs, aucune émanation n'est ressentie dans les chambres et, par conséquent, l'évacuation des malades n'est pas envisagée".
Il faut saisir les opportunités", glisse-t-il un autre jour, en pensant à l'élection présidentielle de 2007.
Dans un discours incisif, il s'en est pris au programme de son rival, Edmund Stoiber (CDU/CSU), se posant en défenseur du monde syndical : si M. Stoiber arrive au pouvoir, "c'en est fini de la dimension sociale de l'économie de marché", a-t-il lancé.
L'appel est alors transféré au centre 15 (Samu), qui va suivre en direct l'intervention.
En toute logique, sa conception de l'image est limitée à sa capacité à reproduire, à l'exact opposé des conventions de l'art.
Mark Achbar et Jennifer Abbott s'attaquent donc à un sujet original - l'entreprise, son pouvoir dévorant, son emprise sur le monde contemporain.
Face aux ruines, on a dressé une tente de deuil pour les femmes.
La barre des 1.500 milles depuis le phare du Créac'h (Ouessant) a été passée hier à 12 h. Le maxi-catamaran " Orange " continue " d'avaler " les milles et a laissé, hier matin, l'archipel canarien sur bâbord tutoyant toujours les 20 nuds de moyenne sur 24 heures.
Dans la cassette enregistrée le 15 mai 2002, Ingrid Betancourt était apparue amaigrie et faible.
Avec le ministre du travail, Roberto Maroni, et le patronat de la Confindustria, elles imposent ce Pacte pour l'Italie comme cadre des négociations à venir.
Pourquoi les coureurs cyclistes seraient-ils davantage sensibles à l'asthme que les autres catégories de population ?
A raison d'un voyage par semaine entre Roanne et Lyon, ces quatre convoyeurs voyageant en train ramenaient au minimum à chaque fois entre 1 et 2 kg de cannabis.
Dedans ou dehors ?
À découvrir d'urgence (chez les concessionnaires si elle n'est pas au salon) tant elle promet de belles arsouilles.
Notons la venue de nouvelles recrues avec Mmes Roffet et Limozin, institutrices et Mme Thibaut, agent d'entretien.
Intuitivement, les lycéens avaient un sentiment d'injustice devant cet examen couperet qu'était le baccalauréat.
Et cela, même si le taux de l'euro se stabilise autour de 1,20 dollar.
La diffusion, ordonnée par la présidente de la 54e chambre correctionnelle de Bruxelles, d'une cassette vidéo montrant le séjour dans les Alpes françaises d'un groupe de jeunes, dont plusieurs membres sont jugés pour divers délits en liaison avec le terrorisme, a fortement surpris le public, vendredi 17 septembre.
Certaines personnes ont semble-t-il fait la confusion hier entre les deux affaires.
Jouée sans rythme, elle fut vérolée de mille fautes.
En peinture, ils font de tout.
"Constitué d'entreprises, le secteur des médias est inséré dans les logiques économiques.
J'essaye de ne pas me poser la question de savoir si je peux m'intégrer au groupe.
A l ' issue d ' une Semaine sainte aux allures de chemin de croix, le pape a appelé dirigeants politiques et religieux de la planète à se mobiliser. " On a le sentiment que la guerre a été déclarée à la paix ", a lancé le souverain pontife à la fin de la messe du dimanche de Pâques, lors de la traditionnelle bénédiction " urbi et orbi ", à la Ville et au monde .
"Au moins la moitié de nos installations ont été affectées", dit le directeur.
Le nouveau président, initiateur du désavu qui avait amené Andrew Lincoln à démissionner le 24 novembre à Guerlesquin, a rendu son tablier.
Privé de cet adversaire, il l'est également de l'investiture RPF tombée sur Michel Collet qui fut, aux dernières municipales, tête de liste à Saint-Priest aux côtés d'Alain Breuil, ex-Front national.
Entre 11 et 19 heures, le public pourra déambuler dans les rues du village et dans le parc du château pour y découvrir ce grand marché de fin d'été qui s'est enrichi, en plus des exposants fidèles à la manifestation, de producteurs du Puy de Dôme.
Selon eux, le Conseil législatif palestinien (CLP) se réunira probablement dimanche ou lundi pour voter la confiance au cabinet, appelé par les réformateurs et la communauté internationale à éliminer la corruption, à réprimer les activistes et à permettre la reprise des négociations de paix.
Que voulez-vous transformer dans le système actuel ?
Viendront, enfin, les élections municipales et communautaires de 2007.
Cette mission avait été menée dans la confidentialité la plus stricte.
Six jours de dons ont rapporté autant que la collecte pour vingt crises en 2004.
Les premiers demandeurs de la mairie du 14e arrondissement de Paris se sont vu remettre une liste de six critères pour leur logement et réclamer trois fiches de paye attestant leur capacité à couvrir les besoins du visiteur.
Avant ces deux visites, les professionnels du tourisme ont découvert le camping des Myrtilles à Saint-Nicolas-des-Biefs, un site calme et reposant installé en direction de La Verrerie offrant dans un paysage exceptionnel une quarantaine d'emplacements et proposant neuf bungalows et sept chalets à la location.
Printemps des musées.
C'est chose faite le 22 octobre dernier quand il est réélu président de Polynésie.
Toutefois, ce " contrat de réussite " laisse un peu sceptique.
Selon les Israéliens, ils prouvent les liens que ce dernier entretenait avec des hommes tenus pour responsables d'attentats et il semble bien qu'ils aient convaincu les Américains de la "duplicité" du dirigeant palestinien.
En 1999, on frôle pourtant la catastrophe : les subsides insuffisants (60 700 euros de la Ville de Paris et 91 050 euros de l'Etat) et l'augmentation exponentielle du coût de location de la Salle Pleyel (l'orchestre joue désormais au Théâtre des Champs-Elysées) font annuler huit des treize concerts programmés.
L'AVAB enfonce le clou du " désordre juridique des caisses locales " en relevant une autre " irrégularité.
L'entraînement aura lieu le mardi 21 mai à 18h30 au stade Lafayette, il sera suivi d'une réunion afin de préparer les prochaines manifestations, présence indispensable.
Dans cette stratégie digne du KGB, les attentats de Paris orchestrés par Djamel Zitouni, simple pion dans les mains de la sécurité militaire algérienne, auraient eu un but précis.
Si vous voulez parler de transferts loupés, on peut aussi aborder le cas de Pascal Nouma, par exemple."
Ce faisant, M. Berger préconise de raccourcir le délai pendant lequel un fonctionnaire ne peut travailler dans une entreprise qu'il a eu à contrôler dans le cadre de ses fonctions administratives.
Les Nations unies n'ont donc pas retenu les accusations de massacre mais elles affirment que " les civils palestiniens blessés ou malades ont souffert de délais prolongés pour recevoir des soins médicaux ", les forces israéliennes ayant interdit l'accès du camp aux équipes de secours.
Un an sans Ingrid Betencourt Enlevée par la guérilla le 23 février 2002 la " Jeanne d'Arc " de Colombie n'a, depuis, donné aucun signe de vie.
Cet événement constitue une évolution importante du conflit sur les OGM : il témoigne du fait que la contestation n'est plus portée seulement par des associations écologistes, paysannes ou de consommateurs, mais par des autorités élues et disposant, à des degrés divers, de moyens d'exercer un pouvoir.
De même, Basturk ou Hakan Sukur auraient pu à plusieurs reprises doubler la marque.
Il voulait que je l'écoute.
Ce dernier assure que des personnalités - notamment politiques - ont bénéficié de rétrocommissions en marge de la vente de ces navires (en 1991), accusant la société financière Clearstream d'avoir surpervisé la répartition des fonds.
Il faut ajouter le montant des relevés (de 1,50 EUR à 4,50 EUR par an, selon la fréquence).
A Nantes, une rose de couleur rouge clair, pas encore dans le commerce, a décroché le prix du parfum.
Ce résultat s'inscrit dans la suite de l'entreprise de séquençage du génome humain qui avait permis, il y a trois ans, d'établir une première carte - quasi exhaustive - de la structure du patrimoine héréditaire de notre espèce.
Quelques jours après, la victime, souffrant de problème cardiaques décédait à la clinique Convert.
Il est tombé à 10,01 % aujourd'hui - le niveau où il se trouvait peu de temps après que Jörg Haider en eut pris les rênes, en 1986.
Chacune doit larguer sur le sol de Mars un petit véhicule mobile (Rover), qui, durant trois mois, cherchera à découvrir des traces révélatrices de la présence passée d'eau.
En conséquence, le CRA se donne pour mission dencourager les repreneurs à investir dans la région.
Or, victime de gros problèmes de freins dans le col Saint Roch, il avait dû après la première boucle, laisser sa troisième place à l'Estonien Markko Martin (Ford Focus), ne reprenant son bien que dans l'ultime chrono.
Enfin pour la première fois un match handisport sera à l'affiche.
C'est un risque que nous prenons et que nous assumons.
Reste à espérer que cette vision l'emportera en novembre.
Ils sont dans leurs tenues respectives et armés. " Ils peuvent prêter main forte à leurs collègues étrangers, y compris par usage de leur arme en cas de légitime défense " précise le préfet de l'Ain.
Est annoncé le retour du mâchon.
Faut-il attendre la fin des festivités, et ne subventionner que ceux qui ont rempli leur contrat ?
Mais nous sommes contre son entrée pour des raisons géographique, démographique, économique, culturelle et religieuse.
Les inégalités sociales ou géographiques demeurent très marquées.
C'est quelque chose qui m'amuserait.
Comme tous ses coéquipiers, Bixente Lizarazu prépare la dernière ligne droite de la campagne du troisième tour avec un seul slogan : " Zi-zou, avec nous !
La zone franche, administrée par une compagnie colombienne, sera complétée prochainement par un trade center (centre de commerce et d'exposition) aux dimensions de l'horizon qui s'est révélé à la ville durant les années 1970.
Ce contraste est le résultat de " la part grandissante des médicaments chers dans les prescriptions ".
Le spectacle Djan-djo pose la danse au centre d'un cercle, espace commun à la tradition africaine et au hip-hop, où les participants sont aussi spectateurs.
28 septembre.
Yasmina sait de quoi elle parle : elle a débuté à 9 ans dans une simple maison de quartier.
Nous sommes intégrés", affirme le président de l'association qui gère le lieu de culte.
Qu'en est-il de Lionel Jospin ?
Cette querelle intervient alors que la discussion sur la peine de mort bat son plein aux Etats-Unis, où l'ancien gouverneur de l'Illinois George Ryan a décidé, peu avant de quitter ses fonctions, de commuer les peines de 167 détenus en prison à vie.
A l'image des Têtes Raides, La Tordue, Thomas Fersen, M et autres Mano Solo.
Ils décideront ce soir de la suite de ce mouvement qui n'a pas pour l'instant ébranlé les orientations prises par le Ministère.
Lorsque nous avons perdu, dans les trois dernières minutes de la prolongation en Coupe de la Ligue, c'était après un très bon match à 9 contre 11, alors que nous n'étions pas au complet.
Attachons nos ceintures et gonflons nos Air Bag !
C'est lui qui a contribué au renflouement du ferry Herald-of-Free-Entreprise- qui avait coulé au large de Zeebruge, en Belgique, le 6 mars 1987, faisant 193 morts - ou à la mise en place des piles de béton du pont Vasco-de-Gama à Lisbonne.
Je me considérais comme le mandataire des actionnaires, j'ai horreur des abus de pouvoir."
Elle est toujours détentrice des faux qu'elle n'a jamais restitués.
Les nominations aux César seront annoncées le 24 janvier .
L'un des deux mineurs a lui même appelé les secours et s'est présenté, dans un premier temps, à la police comme un simple témoin avant d'être interpellé, comme ses trois complices.
Il offre un aperçu des services, magasins, restaurants, etc. de l'agglomération.
Ce samedi à la préfecture du Jura en avant-première avait lieu le lancement de cette nouvelle Marianne philatélique et les jurassiens ont pu découvrir avant le 10 janvier, date officielle de lancement, ce nouveau timbre avec lequel ils affranchiront leurs courriers.
Dans une tribune publiée récemment par le Guardian, l'ancien président des Etats-Unis, Bill Clinton, estime que le meilleur moyen de faire pièce au "terrorisme global" est de réduire la fracture entre les riches et les pauvres.
Les tricolores, les premiers en action ne tardaient pas à trouver la faille, au milieu d'un dispositif turc assez lâche.
Et en juillet, en dépit de la météo parfois mauvaise, la fréquentation a été assez satisfaisante.
De la seconde, sont nés les partisans de l'objet posé là, des mots inanimés.
Restaurant pour groupes, ouvert uniquement sur réservation.
Un autre élément de cette nature a été fourni aux policiers par Yvan Colonna lui-même, au cours de son transfert de Corse à Paris : il a révélé qu'il s'était rendu une fois à Paris au cours de sa cavale.
Autant de questions auxquelles les prochains mois apporteront des réponses, rassurantes ou inquiétantes.
Mais elle refuse les solutions proposées de délimiter une zone pour la prostitution.
Valses des entraîneurs, 16e en 2002-2003, le club a décidé d'opérer un virage en prenant Eric Girard avec un effectif entièrement remodelé.
L'adjoint (Vert) au maire du 7e en charge de la démocratie locale comprend les critiques qui peuvent fuser ça et là mais reste plus que confiant.
''Il vous est confié une tâche très importante, disait le cardinal colombien, quant à la sécurité de tous les citoyens.
Il a exhibé un sondage le créditant de 55,1 % de soutien dans l'opinion publique italienne, et d'un indice de confiance "record et considérable de 65,8 %".
Young avait pu participer à ces Jeux car il avait fait appel à l'issue de son contrôle et, par crainte de poursuites judiciaires, la Fédération américaine d'athlétisme (USATF) s'était abstenue de le suspendre, au moins à titre conservatoire, et même de rendre son cas public.
Les avocats soulignent la situation juridique " extrêment singulière " et " totalement inhabituelle " du camp de Guantanamo, et demandent au ministre si les deux jeunes gens ont pu bénéficier d'une assistance consulaire, ou, à défaut, quelle raison aurait été invoquée par les autorités américaines pour refuser cette présence diplomatique de droit pour tout ressortissant français retenu à l'étranger.
Lyon : un jeune homme tué par l'explosion d'une grenade Le corps d'un homme de 25 ans, criblé d'éclats métalliques et une main arrachée, a été découvert dans la nuit de lundi à mardi, à la Duchère.
J'en ai fait mais j'ai passé ce stade. " n Est-ce que la danse hip-hop se pérennise dans l'Ain ?
" J'ai eu récemment l'occasion de courir dans un meeting en Belgique à côté des meilleures et cela m'a mise en confiance.
Parallèlement, les autorités américaines exigent le déploiement de gardes armés à bord des gros porte-conteneurs et la généralisation des contrôles par scanner.
Plusieurs agents -dont Gilbert Sau- sont dans le collimateur des services fiscaux.
La Troupe du Fay présentera demain Pas de bravo pour l'obscure.
Sur le long terme, l'impact de la suppression de l'impôt sur les bénéfices est plus difficile à évaluer.
Sous un titre sans ambiguïté - "Des JO à Paris ?
Les journalistes étrangers étaient donc conviés au "spectacle".
Le service d'accompagnement dispose de vingt-trois places pour adultes reconnus déficients mentaux à 80 %, désirant vivre en milieu ordinaire.
Si seuls 25 % des sondés se déclarent publiphobes, ils sont 78 % à déplorer l'omniprésence des campagnes.
Dimanche 7 mars.- Saint-Maurice-de-Beynost.
C'est aussi nier la réalité.
Cela signifie dans les standards IBM que le salarié a réalisé "des résultats extraordinaires, supérieurs aux objectifs fixés".
La commune estime d'ailleurs que les aides versées par les collectivités territoriales devraient leur ouvrir un droit de priorité pour récupérer ce tènement d'immeubles.
Je veux que mes dettes soient réglées et ne plus dépendre de qui que ce soit ; je veux vivre avec mes enfants en paix ".
C'est à se demander quand Franco La Cecla trouve le temps d'écrire.
Les sapeurs-pompiers ont engagé deux lances pour éteindre le sinistre qui n'a pas fait de victime.
Sur les trois dernières minutes, on n'a rien prouvé.
Montreynaud pourtant progressivement le jeu à son compte et trouvait finalement l'ouverture sur un exploit personnel de Nidmoussa qui effaçait deux défenseurs avant de glisser le ballon hors de portée du gardien adverse (36e).
Les messieurs qui se montrent déjà " timides " sur les sandales, n'adhèrent pas encore aux deux lanières de cuir.
M. Navarro-Valls a indiqué que celle-ci demeurerait en place pour le moment et qu'il appartiendrait aux médecins de décider du moment où il faudrait l'enlever.
Vieux réflexe d'enquêteur : d'un pas lourd, moins blasé que perplexe, Maigret s'attarde sur les lieux du crime.
A qui donc sont destinés ces vêtements ?
A l'appel des unions locales CGT de la vallée du Gier, plusieurs centaines de salariés ont interpellé le député François Rochebloine quant aux réformes gouvernementales sur les retraites et la décentralisation.
J'ai trouvé également très intéressant le fait que Lyon, et non pas Paris comme d'habitude, ait été choisi comme capitale de réflexion.
A l'aube d'une année délicate - le référendum sur l'Europe au printemps coïncidant avec le cap difficile des dix ans de pouvoir -, M. Chirac impose sa marque.
Séances de saut en tandem, les 29 et 30 juin sur l'aéroport de Saint-Léger- sur-Roanne.
Elle se serait récemment dite menacée et aurait été entendue par la police, sans qu'on sache pour quelle raison.
A 10 ans, il se pose la question de savoir comment survivre après la mort de son père.
Le 4 octobre dernier, un dimanche matin, le long du CD 11, une habitante de Saint-Symphorien-sur-Coise découvrait le corps d'un jeune homme qui avait succombé à de graves blessures.
Le troisième échalas déguenillé, jongle avec des chapeaux pendant que du ciel tombent des notes de clairon amorties par un mur d'eau.
Le gouverneur n'avait pas cité de noms, mais les marchés avaient immédiatement identifié en BNL et MPS.
Le jour du drame, la " Brigade Loire ", des supporters nantais, étaient les premiers à réagir lors du match auquel se rendaient Matthias et Jean-Yves.
Il a eu une enfance compliquée auprès d'un père alcoolique et fragile qui a fait trente tentatives de suicide.
Ajouter 3,05 E (20 F) par personne en plus.
La plupart ont tout de suite fait le rapprochement avec un tremblement de terre.
Puis Mme Jouve, " l'épouse du plombier " avant que finalement, il ne s'abonne à son tour, en 1990.
Notant que les tarifs réglementés ne reflètent pas l'évolution des prix, la CRE se dit plutôt favorable, "dans la logique d'ouverture du marché", à une suppression de ces tarifs pour les professionnels.
"Pèlerins, il est temps de quitter le mausolée.
Artemiss est une très belle grande fille, à bottes et string noirs, une arbalète au poing.
Un projet évalué à près de 525 millions dJ'euros et qui devrait faire la part belle au transport de fret.
Une enveloppe de protection pour cacher les plaies.
Estimant "les besoins en personnel ( ) à six personnes supplémentaires", il souligne par ailleurs que ce déficit est "aggravé par un effectif pléthorique sur lequel nous avions attiré l'attention de l'Académie depuis de nombreux mois" et soulève "l'urgence de revoir la carte scolaire dès a rentrée prochaine."
Cette année, grâce aux dons qui font vivre l'association, de nouveaux travaux d'entretien ont été planifiés.
Et il m'a envoyé par fax ce projet, que j'ai trouvé fort, correspondant au contenu du film.
Non concernées par la réforme des régimes de base, entreprise par le gouvernement, les retraites complémentaires à gestion paritaire n'en constituent pas moins un enjeu important pour les retraités du privé.
Dans le privé comme dans le public, l'été aura été productif.
La culture fait aussi en apparence les frais du budget, avec 5,46% de crédits en moins selon le Monde.
Reste à savoir, toutefois, s'il pourra se permettre de changer de tactique lorsque, dans dix ou douze mois environ, le dossier des emplois fictifs du RPR arrivera devant la neuvième chambre correctionnelle de la Cour d'appel de Versailles.
Je me suis enfuie.
Plus d'une fiction française sur quatre publiée à la rentrée littéraire sera un premier roman.
Le CAP dérive dangereusement en fond de classement.
Quelques années plus tard, ATT est à Paris, à l'Ecole supérieure de guerre interarmées.
Quant à l'inclusion dans l'exécutif de la liste du premier ministre sortant, Iyad Allaoui, un chiite "laïque", elle a estimé qu'il avait "de très faibles chances de participer au gouvernement".
Faut-il encore en savoir doser les proportions, et la mitonner avec doigté.
L'élu des Verts, ancien maire du 1er, se déclare opposé au rachat des locaux de l'École des Beaux-Arts par le privé pour financer le déménagement des Beaux-Arts, au profit " d'une reconversion du bâtiment dans une perspective plus globale ".
Tenus en échec par le FC Metz (1-1), hier soir à Saint-Symphorien, Richard Martini et les Lorientais y ont longtemps cru mais leur bon nul arraché en Lorraine ne leur permet pas de se sauver.
C'est vrai que nous avons eu aussi la tempête mais nous étions plus à l'Ouest et étions partis avant. " VICTOIRE ANGLAISE ?
Ce décalage laissera certains parents sans autre solution de placement.
Créée en mai 2001, la société Evial, à Plouvorn, est en proie à de graves difficultés.
Or, si ce dernier a fait le plein de voix dans sa section de Massy (85,7 % des suffrages), la motion Hollande a réalisé son meilleur score dans la circonscription de M. Dray.
Une mise en scène de Christophe Perton à Paris.
Selon le ministre délégué à l'enseignement scolaire, Xavier Darcos, il sera possible de trouver des "aménagements" pour les fins de carrière - une "seconde carrière" serait offerte aux enseignants dans l'administration au-delà d'un certain âge.
En effet, pour ce scrutin des 21 et 28 mars 2004, les électeurs seront aussi appeler à se déplacer pour renouveler une moitié des conseillers généraux du département, soit 22 sièges.
Pourtant Joël n'a rien d'un sinistre chercheur et si son terrain de recherche le porte vers le passé, c'est toujours pour mieux comprendre le présent et voir l'avenir en majuscule. " Où allons-nous individuellement et collectivement ?
L'Iran, a répondu le sénateur américain (républicain) John McCain, "soutient depuis longtemps le terrorisme international" ; il est largement prouvé que Téhéran poursuit un programme clandestin pour se doter d'armes nucléaires, a ajouté James Woolsey, ancien directeur de la CIA.
Des cris de joie saluent cette éventualité au QG de Charles Millon rue Vendôme.
Parce que, mine de rien, j'avais la confiance des parents et tout à apprendre de la vie.
On était syntec.
La section de BEP électronique (la seule sur Saint-Étienne) a obtenue les meilleurs résultats académiques avec plus de 80 % de réussite.
Après un changement de véhicule dans un quartier périphérique de la capitale drômoise, l'équipée prend le chemin du retour, sans se douter une seconde que les limiers de la BRI connaissaient leur point de chute.
Là, nous avons eu un sujet bateau" .
Les Azuréens ont été d'une agressivité de tous les instants.
La belle mécanique est enrayée.
Les observateurs les plus chevronnés refusaient d'émettre un pronostic précis.
Le club de secours : avec l'aide de parents et de pompiers diplômés, les collégiens apprennent le geste qui peut sauver une vie.
C'est du moins ce que doivent penser les trois jeunes braqueurs stéphanois qui, depuis hier, se trouvent dans le box des accusés de la cour d'Assises de l'Ain.
Le Pen, c'est quelqu'un qui rappelle qu'il y a encore des gens dits Français dans le pays", écrit l'un.
A l'occasion de la création de la pièce en France, au Théâtre de la Colline, Elfriede Jelinek déclarait (Le Monde du 29 décembre 2003) : "Montrer une vraie femme ne m'intéresse pas.
Arbitrages en faveur de Vivendi Environnement, exposition à l'Amérique latine et au dollar, importance de la dette (147 % des fonds propres) ?
L'entreprise est devenue le leader français de la téléphonie mobile.
En décidant de demander l'aide de l'ONU, il y a trois semaines, le président américain a voulu montrer qu'il tient compte des inquiétudes et des souhaits de cette partie de l'opinion qui approuve l'intervention en Irak, mais souhaite que les Etats-Unis agissent dans le cadre de la sécurité collective.
Fondée par le calife Al Ma'mun, la Maison de la sagesse (Beit Al Hikma), comme son nom l'indique, tient lieu de centre de recherches et de traductions pour toute sorte de travaux, dont la médecine et la pharmacologie ne furent pas en reste.
Le tribunal administratif de Grenoble doit examiner l'opportunité de l'arrêté d'expulsion en lui-même cet après-midi.
Rémy Perrichon, chef de corps, commandant la section, fait savoir qu'il est à la disposition de tous ceux qui souhaiteraient en savoir plus sur cette activité et, éventuellement, rejoindre l'équipe.
Cependant, cette politique ne saurait prospérer car le nombre de tutelles ne cesse de croître tant au niveau national que départemental.
Portes ouvertes samedi, de 9 h à 11 h 30.
Les cinq vents auraient pu contenter d'un répertoire classique, bien sage et bien banalisé.
Grâce à la fameuse paillote Chez Francis, cette plage discrète et longtemps ignorée a désormais rattrapé au palmarès des sites célèbres de Corse ses consoeurs de Palombaggia ou de Roccapina !
L'hôpital psychiatrique de Villejuif est réservé aux cas " difficiles, nécessitant une surveillance permanente ".
Washington menace de sanctions.
"Nous soutenons sans ambiguïté - l'attribution - d'un siège permanent pour le Japon au Conseil de Sécurité.
Des menaces importantes semblent se préciser sur le marché du tabac dés 2003.
Un week-end qui rassure leur entraîneur Philippe Gondard : "Il y a les victoires, mais surtout la manière avec du sang froid et une grosse concentration.
La circulation des poids lourds de plus de 7,5 tonnes et des transports de matières dangereuses est interdite demain samedi, sur de nombreux axes de l'Est de la région Rhône-Alpes.
Dans son travail quotidien, Daniel Macquet, cinquante cinq ans dont vingt-huit chez Michelin, excelle.
A propos de la tolérance accordée à chaque chaîne hertzienne pour diffuser en première partie de soirée en moyenne quatre films de cinéma par an interdits aux moins de 12 ans (catégorie III), le ministre a affirmé que cette exception "doit être conservée, tout en étant utilisée de façon à privilégier les films de réelle qualité artistique plutôt que les plus "violents".
Trois soldats américains ont été tués lors de l'explosion d'une bombe, vendredi 28 janvier, au moment du passage d'une patrouille militaire dans un quartier ouest de Baghdad.
Elle doit pour cela investir mieux et investir plus dans la recherche", a une nouvelle fois martelé, à Bruxelles, le commissaire européen à la recherche, Philippe Busquin.
Son remplaçant est tout trouvé, en la personne de Jelani Gardner.
La Percée, correspond surtout une ambiance.
Bercy beaucoup (bis).
Le nouvel article 74 prévoit pour chacune de ces collectivités un "statut particulier" qui fixera, au terme d'une loi organique et après avis de la collectivité, "les conditions dans lesquelles les lois et les règlements y sont applicables".
Certes, c'est là que le leader du Front National obtient le moins bon score, mais c'est en même temps là qu'on pouvait attendre une résistance musclée de Lionel Jospin si l'on considère que son directeur de campagne adjoint n'est autre qu'Yves Colmou, conseiller régional et municipal de Lons et candidat socialiste affiché aux prochaines législatives.
Pour Thierry Boulouque, chef du service départemental de police judiciaire (SDPJ), "le GIR fait désormais partie du paysage.
Dans son box, l'homme reconnaissait : " C'est l'alcool.
Finalement Toul l'emporte 68-87, sur un écart qui ne reflète pas la physionomie du match.
Des proches de Dominique Strauss-Kahn ont, eux aussi, fait entendre une petite musique différente.
Une décision controversée Pour Michel Droit, les choses se font sans colère, presque naturellement : " Notre conseil municipal s'est réuni avant les vacances d'été pour envisager l'avenir de la commune, or il apparaît que Le Pin est entièrement tourné vers Lons et que son avenir se jouera là (voir encadré).
"Attendre que la blessure guérisse et montrer que Dieu, loin d'être un carcan, est une source de liberté."
Le maire de Lyon sera en Afrique du Sud le rapporteur des ces différents forums à travers le monde, pour en livrer les principales conclusions devant l'Onu.
Les maladies et les accidents professionnels ne les épargnent pas.
Ils disposent aujourd'hui d'un centre communautaire à Dohouk, regroupant les informations sur leur culte, avec musée, bibliothèque, cassettes de musique religieuse.
Rassurant, Henri Jacot a annoncé qu'un diagnostic sera rendu à la fin du 1er semestre.
Le personnel est là depuis plus de dix ans en moyenne, trente quatre pour certains."
A l'extrême gauche, Lutte ouvrière confirme son ancrage local.
Cette décision a été annoncée à 00 h 12 (heure locale) par le ministre de l'intérieur, Fernando Londono, au terme d'un conseil des ministres extraordinaire de plus de six heures présidé par Alvaro Uribe.
Restait Stéphane Sbraggia, qu'aucun témoin n'a reconnu sur les photos, a rappelé Me Castelli.
Parti aux États-Unis pour la saison 2001-2002, Makhtar, devenu Français, a vu sa peine amnistiée pour revenir dans le championnat de la LNB en novembre dernier avec la JA Vichy.
Le tribunal de commerce de Lyon se dote d'un nouvel outil visant à accélérer la détection des entreprises en difficulté.
Enfin, dans le Haut-Forez, Noirétable se distingue.
Depuis la désignation de Saint-Galmier comme ville organisatrice des championnats du monde de cross-country des 19 et 20 mars prochains, quelle est l'implication de la Fédération Française d'Athlétisme dans le dossier baldomérien ?
Ainsi, celui, qui a été condamné pour complicité de crimes contre l'humanité en 1998, va bénéficier d'un nouvel examen de son pourvoi par la Cour de cassation.
Ce n'est, après tout, qu'une collection, et des moins spectaculaires.
Un agenda Titeuf sera vendu 7 E, c'est-à-dire le double d'un agenda non marqué.
Son action s'est effondrée, pas ses métiers.
La tension entre Pyongyang et Washington avait déjà été sensible cet été lorsque John Bolton, sous-secrétaire d'Etat américain pour le contrôle des armements et la sécurité internationale, avait prévenu que le projet de centrale nucléaire contenu dans l'accords de 1994 était menacé par le refus de Pyongyang d'autoriser des inspections de ses sites nucléaires.
Pour laquelle Jean-Claude Charvin tient à rappeler "l'importance des actions menées par les forces vives de Loire Sud, notamment le président du conseil général, afin d'obtenir cette création indispensable".
Auparavant, trois ans d'études, de mise à l'enquête publique et bien sûr de travaux, seront nécessaires.
Souffrez-vous toujours du tendon d'achille?
D'autre part, à la différence du scanner ou de l'imagerie par résonance magnétique nucléaire (RMN), l'examen est effectué alors que le patient reste en position debout ou assise.
L'association européenne Surfrider Foundation, dont le siège est à Biarritz (Pyrénées-Atlantiques), va mobiliser ses quelque 4.000 adhérents pour nettoyer plus de 150 plages à travers le monde les 22, 23 et 24 mars, ont annoncé lundi ses responsables dans un communiqué.
Enfin jeudi, les partenaires sociaux se réuniront au siège du Medef pour une séance de négociations sur le traitement social des restructurations industrielles.
Vitesse : Saint-Étienne sous haute surveillance Une opération de contrôle de vitesse en zone urbaine a été conduite boulevard Jules-Janin.
Ce dernier s'offrira, en effet, 13 temps scratches sur quatorze, seul le premier chrono lui ayant échappé au profit d'Alexandre Bengué.
Sur un total de 185 hommes d ' équipage, il n ' y aura que 117 survivants .
Le sujet était très intéressant, puisqu'il traitait de la création artistique, dessins et poèmes qui rendent l'histoire de cette période plus réaliste.
Les colos de la SNCF l'apaisent.
A lire également dans "Television" :
C'est à cet instant qu'un de nos confrères de la presse écrite, qui est également revenu sur ses pas et se trouve à l'extérieur de la mairie, est agressé par deux inconnus.
Enfin, et c'est sur ce point que je voudrais insister ici, l'impôt sur le revenu mérite mieux qu'une course-poursuite à la baisse.
Les nouveaux afghanis - 1 pour 1000 anciens - ont fait leur apparition hier dans les bureaux de change privés afghans.
"J'ai pu m'exprimer devant la commission des affaires étrangères.
Alors que tout aurait pu s'arranger avec une bonne discussion, deux familles en sont venues aux coups et aux représailles.
"De nombreuses avancées de l'humanité sont rendues possibles par des projets comme celui-là", a-t-il expliqué.
Ce revirement n'avait pas eu les effets escomptés.
Ce qui veut dire avoir moins de temps pour les répétitions, pour être sur scène, pour faire notre boulot.
Les banques ont raisonné selon des critères économiques immédiats sans prendre en compte le risque pénal de complicité de banqueroute par moyens ruineux".
A titre de comparaison, le projet Total-Shell couvre 200 000 km2 du même désert.
Une résolution dans ce sens a été adoptée hier.
Il s'agit autant d'idylle avec le Net.
Elle demande que soit établie la dangerosité "massive" des armes de l'Irak ; elle réclame l'expertise de l'ONU ; elle entend qu'avant de faire la guerre soit institué le casus belli.
Il souriait tout le temps et aimait les autres.
Preuve que l'heure est à la solidarité.
Les journaux europhobes continuent d'exiger la soumission de la future Constitution à un référendum.
Et on en apprit de belles.
A 15 h 40, le magasin pouvait rouvrir ses portes, alors qu'en fin de journée, les pompiers faisaient une ultime reconnaissance de lieux.
L'occasion de mettre en valeur des éleveurs altigériens.
L'assemblée a adopté à l'unanimité le nom de cette nouvelle structure : " Office de tourisme du Pays de Saint-Bonnet-le-Château, Haut-Forez méridional ", ainsi que les statuts, qui fixent ses missions : accueil permanent et information touristique ; promotion et vente des produits du terroir ; promotion touristique par des éditions, par la participation à des salons et l'utilisation du Web.
Une entreprise qui se passerait volontiers d'un succès si pérenne.
Alors que le projet du "Grand Moyen-Orient" est depuis longtemps "dans l'air", les dirigeants arabes concernés au premier chef n'en ont pas été formellement informés, contrairement - insulte supplémentaire - aux chancelleries européennes.
Il reste toutefois à valider le modèle numérique de l'Ircad, c'est-à-dire à vérifier, lors d'interventions chirurgicales réelles sur des patients, que la reconstitution de l'organe est conforme à l'original.
Il s'est ainsi abstenu de donner le feu vert à des représailles de grande envergure à la suite des derniers attentats suicide ou tentative d'attentat.
Au troisième rang, derrière "l'impasse des "nostalgies''" et "l'impasse démographique", s'inscrit "l'impasse de l'Etat-providence".
Longtemps considéré comme une maladie d'étrangers, pollution venue du monde capitaliste, ou comme une maladie de riches, le sida s'est développé à pas de géant en Chine.
Un régime irakien confronté à sa chute pourrait tenter de prendre des mesures désespérées et cruelles", a averti M. Bush.
En fait, la hauteur des précipitations en millimètres est certes supérieure à la moyenne avec 153 mm contre 104 mm en moyenne, mais bien loin des 269 mm enregistrés en 1983.
Né en 1971 de la fusion des deux plus grands quotidiens francophones de Beyrouth.
En 1re bac pros CGEA : Anthony Favier, de Messia-Chambéria ; Jean-Marc Mutin de Chazelles ; Julien Monnot de Peseux.
Il faut du temps pour se faire connaître et pour que le bouche à oreille fonctionne.
La semaine passée, le pape Jean-Paul II avait adressé un message au cardinal Sodano pour cet anniversaire.
Le sujet aurait tout au plus été évoqué. " Les riverains ont été informés de la délivrance du permis de construire en juillet l'année dernière et iI y a eu des réactions dans l'assistance ", se souvient Christelle Marquaille, l'élue qui préside le conseil de quartier des Buers.
Tout au long de la journée des spectacles seront présentés sur scène et dans le chapiteau " Café du monde ".
A cette question posée par "Complément d'enquête", lundi soir sur France 2, François Bayrou répondait : "Pas grand-chose."
Avec un chiffre à l'export record, MFLS entend bien poursuivre sa progression, car d'autres marchés sont encore à prendre.
Ce serait aussi son 9e succès dans un tournoi majeur, et il ne serait plus qu'à deux longueurs de Walter Hagen et à neuf de Jack Nicklaus.
Lors de l'audience du 26 juillet, le procureur de la République avait requis trente mois de prison, dont douze avec sursis, à l'encontre du principal prévenu et un an d'emprisonnement, dont six mois avec sursis, à l'encontre des deux autres.
"Au 1er janvier 2004, la population française compte 61,7 millions de personnes dont 31,7 millions de femmes", rappelle l'Insee.
Quelques abonnements sur les cinq mille que compte l'ASSE n'avaient pas été comptabilisés.
Parlant au nom de Yasser Arafat, la direction palestinienne a estimé que les "idées" énoncées par George W. Bush constituent "une contribution importante pour faire avancer le processus de paix".
Le soleil était l'invité dimanche matin pour la reprise du championnat avec des parties qui offraient la qualification pour les championnat de ligue.
Hier à Naplouse (Cisjordanie).
Un portrait sensible Ensuite, la visite s'est poursuivie chez Robert Perrussel, à Lantriac.
Vers une heure du matin, c'est aux Pompes funèbres, dans le 19e, que l'affluence semblait la plus importante.
Le nouvel article 30 complétera ces dispositions en ajoutant que "le ministre de la justice conduit la politique d'action publique déterminée par le gouvernement" et qu'il "veille à la cohérence de son application sur le territoire de la République".
C'est également un grand pas pour la confiance du groupe.
Une grève ne gênerait pas l'activité, au contraire ".
Il n'a cessé d'essayer de convaincre les détracteurs des services "réformes" du bien-fondé des demandes du SDIS en matière d'équipements et de formation ".
A la Maison Blanche depuis 2001, il travaille sans relâche à celle du 2 novembre.
On aborde bien les rencontres mais on a des difficultés pour les terminer".
Paul, son époux, était commandant de la Marine marchande et fut nommé chef pilote à Douala, au Cameroun, où il resta pour de longs séjours.
Ces fusillades se produisent au jour du 66 e anniversaire de Saddam Hussein, qui n'a guère été timidement célébré qu'à Tikrit, son ancien fief.
Cette déclaration avait provoqué de vives réactions à Kinshasa, où le pouvoir l'avait perçue comme une "trahison".
Celles d'utiliser l'intérim uniquement pour des personnes qui ont des difficultés particulières d'accès à l'emploi et qui n'arrivent pas par elles-mêmes à accéder à l'emploi.
"Je suis ouvert, je ne ferai pas une réforme du bac tant qu'on n'aura pas levé les craintes.
Un huitième dignitaire irakien recherché par Washington, Mohammed Hamza Zoubeidi, ancien membre du Conseil de commandement de la révolution - la plus haute instance dirigeante au sein du régime déchu de Saddam Hussein -, est tombé aux mains des forces américaines.
Ils avaient également souhaité que le PS clarifie ses positions sur cinq points : le refus de toute privatisation des services publics, le refus de toute remise en cause du régime de retraites par répartition, la défense du pouvoir d'achat des salariés, le lancement d'un "plan Marshall" pour les banlieues, ainsi que le rejet de tous les "communautarismes".
La musique jazz a existé en France, dans les années 50, avec Boris Vian qui a fait vivre cette culture.
La jeune femme a laissé ses documents d'identité, ses effets personnels, et son téléphone portable encore allumé dans sa chambre.
Mélangez aux autres ingrédients.
Mais au dernier moment, la télévision italienne avait décidé de retransmettre le match, en demandant à Milan de revenir à sa couleur emblématique, le rouge.
Une année de prison coûte le salaire de trois éducateurs.
L'entreprise dirigée par M. Leclerc a choisi d'illustrer sa "posture militante", en reprenant une iconographie forte et en la détournant à son profit.
C'est un acte égoïste, solitaire".
La rédaction finale de la charte devrait intervenir en mars 2003 pour une mise au point du programme d'actions en septembre 2003.
C'est avec beaucoup de difficultés que l'assistante sociale a réussi à faire parler la jeune fille qui, à la barre du tribunal, le confirme : "Je ne voulais pas d'un drame familial."
Y passera-t-il sa retraite (à venir en septembre prochain) ?
On garde espoir quant à notre avenir.
Le SAMU a mis l'hôpital hors les murs, en trouvant une réponse à la prolifération des accidents de la route. " On n'attend plus la victime.
La mère, la Britannique Sarra Fotheringham, 34 ans, a été inculpée de tentative d'enlèvement à Dubai après avoir tenté de reprendre l'enfant à son père, avec l'aide d'une complice.
La direction a décidé de poser ce jour-là une RTT "employeur", qui rentre dans le quota de celles qui peuvent être imposées par l'entreprise.
De son propre chef ou pour répondre à des pressions internes, M. Rajoy a ainsi trouvé une solution.
La vétusté des machines à voter est mise en cause.
Ce n'est pas toujours évident alors toutes les aides et participations sont les biennenues " explique Paulette Perroncel, la responsable du foyer.
Ensuite, des instructions "claires et fermes" doivent être données pour responsabiliser les policiers : "respect des droits individuels dans les situations d'hostilité", encadrement hiérarchique sélectionné pour sa capacité de contrôle et, enfin, transparence des résultats obtenus.
"Cette année, je n'ai pas laissé une trop grande partie à ramasser.
Derrière son bureau, une cape, jetée sur un siège à haut dossier et, toile de fond derrière les vitres, le feuillage et le ciel gris.
La pauvreté est l'une des caractéristiques des contrées de la Cordillère, au même titre que la pauvreté des institutions scolaires de ces pays.
Quinze drapeaux rayés flottent au-dessus des toits de Paris, de la tour Saint-Jacques aux Galeries Lafayette, du Panthéon à la Samaritaine.
La Jamaah Islamiyah aurait pour but la création par la terreur d'un Etat islamique englobant la Malaisie, l'Indonésie, premier pays musulman au monde par sa population, le sud des Philippines, à majorité musulmane, le sultanat de Brunei et Singapour.
Cette évolution a généré de nouveaux besoins, en terme de pneumatiques : plus de résistance et de performance, et toujours plus de sécurité.
La présence de plusieurs bénévoles permet d'aider à l'observation des détails et de répondre aux questions des enfants, en leur fournissant des précisions sur ce qu'ils peuvent découvrir et donne à cette manifestation un caractère vivant.
L'ASVEL sans trembler.- Avec un 23-14 dans les dix première minutes, les Villeurbannais se sont idéalement placés pour venir à bout de Choletais ambitieux (84-72).
Car face à la diversité des problèmes rencontrés dans le milieu scolaire, Dominique de Villepin est persuadé que " la collaboration de chacun est nécessaire ".
Le désastre a accusé les disparités entre les firmes.
Certaines assemblées peuvent être très tendues sur des détails mais dès qu'il y a un souci, on se sert les coudes.
Dans le dernier virage, j'ai décidé en une demie seconde d'attaquer.
Un nombre suffisant pour faire de la vie des habitants un enfer et transformer ce quartier déshérité en vaste champ de bataille.
Paterson fait son show devant la tribune CGT.
La mise en espace conçue par John Eliot Gardiner, à la fois faussement naïve et cocasse, donne au spectacle une dimension de comédie musicale qui n'est pas sans évoquer Gilbert et Sullivan, dont Weber devient ainsi un surprenant précurseur !
L'ASVEL trouvait récompense de son pari, puisque Philippe Hervé avait misé sur une option à quatre petits, avec Owens suppléant Giffa, lequel avait vite été handicapé par les fautes (3e dès la 14e).
Enfin, la surexploitation des ressources marines par la pêche industrielle a conduit à une baisse de ces ressources.
Ainsi en 1988, Nicolas Chouvier devenait champion de France alors qu'il n'avait même pas dix-huit ans.
Pour les noms propres, il a été laissé aux individus le soin de l'orthographier en alphabet occidental comme ils l'entendent.
"Notamment une sorte de nuage'' - que l'on appelle ainsi faute de pouvoir mieux le qualifier - qui ressemble à un système météorologique complexe, un vortex tournant autour du pôle Sud de la planète", raconte Mme Coustenis.
Coup de c&#156;ur pour Prague Un point sur lequel la jeune lauréate qui, après avoir obtenu son Bac C est entrée à l'école d'architecture de Lyon en septembre 1994, semble d'accord même si, dit-elle, " j'ai encore une vision d'étudiante par rapport à l'architecture contemporaine lyonnaise.
Cependant, au fil des minutes, les Caladois retrouvaient une large part de leur handball, d'abord derrière avec Benkahla en position avancée et Brestovac solide dans sa cage puis devant avec davantage d'application et de réalisme collectif.
Avec plus de 35 % des suffrages, Gérard Lindeperg, candidat de la gauche unie, arrive en tête dans la première circonscription.
La table ferait ainsi prendre l'avantage sur l'esprit !
Ils auront lieu à Athènes (Grèce), du 13 au 29 août 2004.
Après Emilio Tricastin, c'est le deuxième cheval, dans cette course, entraîné par Serge Peltier.
Cinq véhicules de police avaient été immédiatement dépêchés sur zone.
Il y a quelques semaines, de joyeux farceurs s'étaient donné rendez-vous en pleine nuit dans le hall de l'hôtel Grand Hyatt de Manhattan et avaient applaudi à tout rompre pendant quinze secondes avant de disparaître.
Alors que la localité pondinoise possède un terrain pour accueillir les gens du voyage en bordure d'autoroute, plusieurs caravanes se sont installées il y a tout juste une semaine sur l'ancien terrain du champ de foire.
Je suis major".
Battu au mois de juin par 71 voix d'écart, l'ancien député PRG de Saône-et-Loire, agriculteur depuis l'âge de 25 ans, n'entend pas se retrouver " face à lui-même" dans son champ "simplifié" à l'extrême : "Le décalage est trop fort", concède-t-il.
"J'ai perdu les pédales, je m'étonne de ma bêtise..."
La Haute-Loire se situe au deuxième ou troisième rang des départements de France en terme d'installation des jeunes agriculteurs si l'on fait le ratio par rapport au nombre de départs.
Certains se sont armés de balais et de pinceaux.
Pour sa part, la Prius fonctionne jusqu'à 20 km/h grâce à la seule fée électricité.
Deux tiers de ceux-ci ont subi un traumatisme cérébral, plus d'une centaine ont été amputés, une quarantaine sont paralysés.
En 1992, il se fait présenter dans la cour de l'Elysée la nouvelle Twingo.
Une partie de la presse a adopté un ton tout aussi véhément.
Face à cette menace, certaines races s'avèrent plus sensibles que d'autres.
Après deux saisons en pente douce, la Scène de Musiques ACtuelles de l'Ain est reconnue comme telle.
Selon cet officier du commandement de la région militaire centre, qui couvre la Cisjordanie, les groupes palestiniens armés multiplieraient les tentatives d'attentat contre Israël afin d'exprimer leur "solidarité" avec le régime du président irakien Saddam Hussein.
Certains au PSOE se demandent si M. Zapatero "est le cheval gagnant".
A Bagdad, un GI a été tué par l'explosion d'une bombe artisanale qui a fait en outre trois autres blessés parmi les soldats américains.
Ryan Air regarde actuellement du coté de l'Europe de l'Est pour ces prochaines créations de lignes, et n'envisage pas d'autres dessertes via le hub clermontois tout en se déclarant "prêt à étudier toute proposition".
En ce qui concerne les tarifs publics pour l'année 2005, une hausse de 2.5 % a été appliquée sauf pour les tarifs de droit de place qui n'ont pas bougé ainsi que pour ceux qui avaient déjà été augmentés en juin 2004.
Me Banbanaste a indiqué que sa cliente allait de nouveau demander aux autorités un titre de séjour.
Après un suspense qui a duré tout au long du dépouillement des résultats des 510 bureaux de vote, le "non" l'a finalement emporté avec 50,98 % des suffrages.
Sinon, on court au crash ".
Au-delà de différences statistiques notables, qui s'expliquent par des définitions plus ou moins larges du chômage, la tendance générale est nette.
Séquestrés dans la jungle, les deux hommes avaient donné pour la dernière fois de leurs nouvelles le 14 mars, dans une vidéo adressée à la télévision locale par les FARC, principale guérilla du pays andin avec 17 000 hommes.
En outre, les gens qui ont soit une foi religieuse soit une croyance politique un peu ferme, ont plus de chances d'éviter ce genre de dérives.
La veille, le porte-parole adjoint du département d'Etat, Adam Ereli, avait jugé "insuffisants" les propos de Bachar Al-Assad sur le redéploiement de ses troupes au Liban.
Polo : Pensez-vous que le cas de l'Algérie est particulier par rapport à d'autre conflits de décolonisation comme la guerre d'Indochine, du Vietnam, ou la décolonisation de l'Inde ?
Comme l'explique le député européen Vert Alain Lipietz dans le numéro d'Alternatives économiques du mois de mai, "toute croissance soutenable du bien-être implique une décroissance de la consommation par tête en énergie et en matière première".
Dans La France de mai (Grasset), livre d'entretiens à paraître mercredi 30 avril, six jours avant le premier anniversaire de sa nomination à Matignon, Jean-Pierre Raffarin évoque l'Etat et ses procédures budgétaires "illusoires".
Dans dix ans, assure-t-elle, le blanchiment fera partie de l'hygiène quotidienne, comme c'est déjà le cas aux Etats-Unis."
Le procès des attentats de 95 à Paris, qui vient de s'achever par la condamnation de Boualem Bensaïd et Smain Aït Ali Belkacem, nous laisse un sérieux goût d'inachevé.
En 2001, les talibans ont interdit la production de pavot, mais les stocks étaient si importants que le trafic n'a pas baissé.
Il faudra donc qu'elles abordent cette rencontre sans pression et avec la rage de vaincre pour espérer les faire chuter.
Kamuzo : Tu fais des tournées en Espagne et en Allemagne, comment es-tu perçu dans ces pays ?
Arnaud Clément s'est réveillé à temps en faisant feu de tout bois à Bois-le-Duc (Pays-Bas), où il a atteint la finale.
Et la petite toile, là-bas, Le Podium, sous l'escalier ?
Mais ils ont en partage l'amour du jeu, jeu de rôles à la façon policière pour l'auteur, jeu de bluff à la façon poker pour l'amant.
Après cette parodie de match qui confine au hors sujet, Clermont va devoir effectivement revenir à un peu plus d'humilité.
Les quatre groupes présents ont tous une expérience conséquente de la scène, ainsi qu'une énergie rare.
De la littérature et de la documentation nazies avaient été découvertes à son domicile.
Bientôt ils récolteront les fruits du travail avec les préparateurs physiques, c'est une chose nouvelle pour ce groupe .
Mais ce n'est qu'une estimation, et on se résigne déjà à ne sans doute jamais connaître le nombre exact de victimes de ce tremblement de terre sous-marin sans équivalent depuis le XIXe siècle, dont l'inconcevable énergie équivaut à 23 000 bombes atomiques similaires à celle lâchée, en 1945, sur Hiroshima.
Jusqu'ici, il s'en accommode fort bien.
Pour le Métro: 6 essais, 5 transformations et une pénalité.
"Ce rassemblement est désormais celui de tous les gens en lutte", dit Vincent.
Les commerçants s'adaptent : le double affichage des prix, devrait perdurer en 2003 alors que sa disparition était prévue en juin 2002.
Diplômé en ingénierie hydraulique de l'université Qinghua de Pékin, le creuset de la nouvelle technocratie chinoise, il a été le "patron" de la Ligue de la jeunesse communiste avant d'être promu en 1985 secrétaire du parti de la province du Guizhou (Sud-Ouest).
A ce moment, le téléphone portable de Romain Goupil le ramène à aujourd'hui, et à la rédaction à distance d'un texte collectif réagissant à la situation sortie des urnes le 21 avril.
Au coeur de la Dombes, Lola, une grosse chienne de Saint-Nizier-le-Désert a bien faillit être la première victime du froid dans le département.
Cent cinquante chasseurs s'étaient rassemblés devant le centre de congrès de Caen, où le secrétaire d'Etat à l'économie solidaire tenait une réunion publique, dans l'espoir d'y pénétrer.
Trente-six équipes de cinq coureurs ont été invitées à une semaine du championnat du monde.
On viendra à Lons d'abord pour gagner, pas pour préparer notre prochain déplacement à Saint-Quentin.
A noter que l'on dénombre davantage de femmes chez les repreneurs d'entreprise que chez les créateurs.
Depuis le 24 avril, selon une source gouvernementale, trente-deux attaques ont été déjouées.
Jazz dans le parc: élégance acoustique et pulsion électrique Au clair de lune, le public venu plus nombreux ce samedi s'est d'abord lové dans les mélodies tout en finesse du trio de Pierre-Alain Goualch avant d'être secoué par la fusion tonitruante du quintette Post-Image.
D'où l'esprit " club " de ce premier salon de Shanghaï, accompagné d'actions de communication en direction des chefs d'entreprise chinois.
Les faits, qui se sont déroulés dans l'univers carcéral, sont particulièrement graves.
Si les légers bobos de Labit (points de suture au visage), Magne et Yachvili (béquille) n'inquiètent pas le staff médical, la déchirure à la cuisse de Garbajosa, rentré en fin de match avec les Barbarians alors qu'il était pourtant déjà blessé, cause aujourd'hui souci.
Pim, lui, était humain et unique.
La gestuelle et la danse s'inscrivent dans l'extravagance du grotesque et dans une poésie du vivant et des langages.
Les groupes de pirates cherchent à sortir les nouveautés avant les autres, la compétition étant un moteur plus important que le gain, estiment les forces de l'ordre.
Dans son français prononcé à l'italienne et parfois mâtiné de quelques mots d'anglais - physique oblige -, il précise avec gourmandise que l'institution française lui permettra de ne prendre sa retraite "qu'à 70 ans".
Autoroutes Rhône-Alpes (AREA), filiale de SAPRR, devrait également voir ses péages augmenter à la date du 1er octobre.
Le temps d'un après-midi ensoleillé, la place Neuve s'est animée au son des percussionnistes du groupe "Que viva Chango", accompagnés des jupes volantées et foulards aux couleurs vives des danseurs de "La conga de la calle".
Nous proposons deux chaussures " sans gêne " : pour la salle et pour la cuisine, en une seule pièce de cuir traité anti tâche et anti graisse, sans lacet, avec une semelle totalement anti glisse.
Alors tu acquiers une certaine habileté à arranger ces choses-là, à les faire se marier, raconter des fables.
Un champion du monde de billard argentin et ses trois coups gagnants ont inspiré la chorégraphe, pour un ballet sur fond de femme aguichante, où le champion s'escrime dans un combat victorieux.
La famille appartient à la grande bourgeoisie française.
Il en est de même pour DaimlerChrysler", soulignait Philippe Camus, coprésident exécutif d'EADS, le 8 mars.
Cela nous permet de sortir de chez nous, mais aussi de revoir d'autres personnes que l'on ne voit plus beaucoup.
A la demande de ses médecins, il aurait interrompu le jeûne qu'il suit à l'occasion du mois de ramadan pour recouvrer plus rapidement des forces.
Officiellement, il n'y a aucune ombre au tableau.
Nous avons donc décidé de nous concerter et d'en réglementer la circulation, pour l'ensemble du territoire du Parc ".
En trois mois, selon un décompte établi par le quotidien le Matin, 77 militaires ont été tués par les islamistes armés, pour la plupart de jeunes appelés.
Avec un budget annuel de 8 millions d'euros, il est à l'affût d'idées nouvelles pour toucher les jeunes.
C'est aussi un stage, avec une progression classique, où différents brevets permettent de pratiquer tout au long de l'année cette discipline sportive.
Chaque année, plus de six cent mille nouveaux bacheliers intègrent l'enseignement supérieur et deviennent ainsi des étudiants à part entière.
Tous les départements à la hausse sauf la Loire Dans un contexte économique aussi peu dynamique et alors que la croissance est pratiquement au niveau 0, les services de la direction régionale du travail ont relevé " deux indicateurs dont l'orientation positive semble témoigner d'un léger frémissement de l'activité ".
En fait, la VAE est un service à la carte dont le coût -frais de dossier- s'est élevé à 600E ".
Je connais des gens ici, ils font des saucisses extraordinaires !
Evoquant la lutte contre la drogue -- la culture du pavot à opium a repris sur une grande échelle après l'interdiction totale imposée par les talibans --, M. de Villepin a affirmé qu'une conférence sur les routes de la drogue se tiendrait à Paris au printemps 2003.
Les dernières campagnes ont en effet "permis de découvrir deux faits majeurs : l'existence des hydrates de gaz et celle de bactéries vivant dans le sous-sol, à 1 000 mètres au-dessous du fond des océans", rappelle Benoît Ildefonse, président du comité scientifique IODP-France, et chercheur au laboratoire de tectonophysique CNRS-université Montpellier-II.
Ou, plutôt, elles excellaient : lassés d'en être réduits à l'impuissance, des chercheurs de l'Institut de recherche pour le développement (IRD) ont mis en oeuvre une technique d'identification biologique qui leur permet désormais de distinguer, de manière infaillible, les espèces faussement jumelles.
Le manager aime à citer Bachelard : " Le langage, c'est la clé de la réussite ".
Elena Selgado, ministre espagnole de la santé, a ainsi présenté, mardi 8 février, un avant-projet de loi autorisant une telle pratique.
Nous allons nous engager sur ce marché avec discernement, mais de manière résolue."
"Nous avons travaillé avec la ville de Saint-Étienne, mais aussi avec de nombreux membres de la FFA".
L'accord sur les 35 heures signé en 1999 a porté l'effectif à 1 013 salariés, que Lejaby s'est engagé à maintenir jusqu'en juillet 2002.
Reste maintenant à faire passer le message aux citoyens, à les rassurer, à leur faire prendre conscience aussi que le mot "urgences" englobe beaucoup de chose qu'ils se doivent de comprendre et bien différencier.
L'oeuvre "a été endommagée, mais notre croyance dans les principes qu'elle représente n'a jamais été plus forte", a déclaré M. Bloomberg.
Mais, pour eux aussi, le début du championnat est difficile.
Si le pays reste uni, nous irons de l'avant."
Israël exige un arrêt des violences palestiniennes et une application du plan Tenet sur un cessez-le-feu comme condition au départ à Beyrouth du dirigeant palestinien de Ramallah, d'où il n'est pas sorti depuis près de quatre mois.
Choqué, il a pu bénéficier, sur place, de l'intervention d'un médecin.
C'est dans ce secteur qu'en 1911 eut lieu la quinzaine de l'aviation.
Et quand on lui demande comment s'est passée sa prise de contact avec la résidence, Christine répond : " Je me suis trouvée tout de suite en présence d'une multitude de choses.
C'est peut-être pour cela que j'ai un peu élevé la voix".
Le caractère symbolique des suppressions d'emplois civils (1 089 sur 58 000 départs en retraite) entraîne une hausse des charges de la fonction publique de 2,5 milliards d'euros (dont 1,3 milliard pour les retraites, ce qui n'empêche pas un prélèvement de 830 millions sur le régime général de la CNAV, extraordinaire exemple de solidarité à rebours des salariés travaillant jusqu'à 65 ans vers les fonctionnaires retraités à partir de 60).
Les gestes sont lents, leur amplitude toujours maîtrisée.
"Nestlé a voulu un passage en force en demandant au personnel de se prononcer sur une opération dans le noir, sans donner d'information", a déclaré Me Alain Ottan, avocat de la CGT, selon lequel "on ne peut pas juste faire semblant de respecter la loi".
"Ces résultats très intéressants confirment une hypothèse émise précédemment par des équipes françaises", confie Philippe Taquet, professeur de paléontologie au Muséum national d'histoire naturelle.
Les sondages le créditent de moins de 0,5 % d'intention de vote.
Erasme est mort, fidèle à sa religion, fidèle à ses idées, Budé aussi, Thomas More a été décapité par Henri VIII après avoir refusé le schisme anglican.
Malgré un avantage de deux buts à six minutes de la fin, les Lédoniens n'ont pas su gérer une situation qui leur était favorable.
Paris prône en effet une démarche en deux temps au Conseil de sécurité, prévoyant une résolution précédant l'envoi des inspecteurs en désarmement de l'Irak, suivie d'une autre résolution si ce pays ne respectait pas ses obligations.
"La pratique de la chambre nuptiale dans les pays latins, opposée à celle des lits séparés dans les contrées nordiques, traduit deux conceptions du corps : le corps sujet de souffrance et de désir pour l'Eglise catholique, le corps naturel chez les protestants, pour lesquels il n'est pas nécessaire de partager le sommeil pour être ensemble", poursuit Pascal Dibie.
Baisse du nombre de licenciés, du nombre de points.
Mais, quand je vois comment les assureurs se comportent dans l'affaire de la Clinique du sport, je redoute ce qu'ils feraient comme gestionnaires de l'assurance-maladie."
L'élargissement au menu de L'OTAN L'élargissement et les nouvelles missions de l'OTAN sont au menu du sommet qui s'ouvre aujourd'hui à Prague.
M. Qoreï doit quitter le Caire pour se rendre lundi en Irlande puis en Italie, avant des visites à Bruxelles, Londres, Paris et Berlin.
Cette hausse est raisonnable ".
Epilogue de plus de quatre années de cavale, l'arrestation de l'assassin présumé du préfet Erignac est intervenue à 36 heures du référendum organisé dimanche 6 juillet en Corse.
"Des automobilistes s'arrêtaient, seuls ou à plusieurs, pour proposer ce qu'on appelait alors des "soirées spéciales", poursuit la même femme.
Il a donc fallu s'organiser différemment, puisque les Atsem sont, entre autres, chargés de l'encadrement des enfants.
Ce candidat qui, selon lui, "a rendu énormément de services" à la gauche.
Un statut de la coparentalité devrait être instauré.
Le grand chantier de renouvellement urbain, qui a commencé il y a six ans maintenant, devrait encore durer dix ans au moins.
Le divorce n'est pas encore là, loin s'en faut.
"C'est une équipe qui a un très bon numéro 10, d'un niveau supérieur à la fédérale 1, et un numéro 8 très fort également.
Si vous retirez ce qui est de la compétence des Lãnder et ce qui est déjà de celle de l'Union européenne, il reste une union économique et une union en matière de politique étrangère, de sécurité et de défense.
Six personnes ont été poignardées hier matin dans les rues de Londres, probablement par un même forcené, et l'une d'elles a succombé à ses blessures.
Le reste du match bénéficia de la folle ambiance mis par la colonie de supporters pour une victoire mablyrote à la grande satisfaction du manager Alain Souchon.
Pour le moment, le Conseil de sécurité poursuit son examen de cette déclaration, jugée négativement par plusieurs de ses membres.
Cette visibilité nouvelle a trouvé son point d'orgue, en 2000, avec l'adoption de la loi sur la présomption d'innocence et le droit des victimes : ce texte a élevé la victime au statut de véritable acteur du procès pénal en lui accordant autant de droits qu'au mis en examen dans la procédure.
Certains gagnants ne viennent jamais se manifester.
Ni pour être pape, ni premier ministre, ni président de la République."
Mais aussi un site performant dont l'équipement a coûté très cher.
J'aurai eu l'impression d'avoir été endoctrinée, élevée dans le culte du travail bien fait mais aussi du beau. " Après le décès de son père, il était donc presque logique qu'elle reprenne le flambeau.
Servi sur la droite, Mathis centrait pour Benjani au deuxième poteau pour une reprise de la tête une nouvelle fois mal cadrée (23è).
Des hommes par Christophe Fourvel, éditions La Fosse aux ours, 2003 (144 pages, 15 E).
Une prestation qui permet à l'entreprise d'analyser les éventuels points faibles des godets, et d'optimiser ensuite leur robustesse.
Il s'inquiétait, à haute voix, du peu d'empressement des "voynetistes" à signer la motion censée couler dans le marbre leur alliance incertaine.
Les fils électriques pendent.
Or, cette situation, lourde de menaces après le recours à la force opéré hier par l'armée espagnole, peut avoir des conséquences autres que strictement diplomatiques.
Ne cherchant pas d'excuses, Jean-Philippe Primard souhaitait surtout revenir sur la prestation de ses protégés : " La mayonnaise n'a jamais pris entre des joueurs qui n'ont pas l'habitude d'évoluer ensemble (NDLR : Vincent, El Zhar, Sarr et Benalouane évoluent habituellement avec le groupe CFA).
"Sodexho fournit des emplois à 110 000 Américains et paie 646 millions de dollars d'impôts", écrit M. Van Hollen dans une "contre-lettre" informée aux meilleures sources.
Il estime que la France "en jouant la continuité avec Faure Gnassingbé -préfère- défendre ses intérêts plutôt que les droits de l'homme."
Les voitures neuves ont un coût au kilomètre très proche.
Il y a surdité et surdité. " On avait sous estimé le handicap" reconnait Roger Balsollier, responsable de la cellule handicapés.
Preira commence à se persuader qu'il peut défier bien des défenseurs en un contre un.
On y va de sa petite larme et on se plaint d'être maintenant obligé de faire 10 km pour aller de Fourvière au cimetière de Loyasse alors que depuis l'arrêt de la ligne de chemin de fer, 5 km suffisaient.
Mais aucune date ferme n'a été annoncée.
Il y a les expositions où généralement, les vendredis, les scolaires sont les bienvenus et dans nos locaux du 20, de la rue de Belfort, la possibilité tous les samedis de 9 h 30 à 11 h 30, de bénéficier d'une visite commentée.
Parmi les sites les plus visités, l'Hôtel de ville et le Musée des Beaux-Arts.
Horaires : mercredi, jeudi et vendredi de 10 à 12 heures et de 14 à 19 heures ; samedi de 10 à 12 heures et de 15 à 19 heures ; dimanche de 10 à 12 heures.
Souvenir Louison-Bobet L'as, c'est Bonnace !
Il a décidé de s'engager sur la voie de la paix dans les années 1990.
La Dernière Tentation du Christ, aussi ?
Le premier secrétaire de la fédération socialiste de Paris, Patrick Bloche, député sortant dans la circonscription voisine et adjoint de M. Sarre à la mairie du 11e, est tombé d'accord avec Bertrand Delanoë pour refuser tout parachutage d'un élément étranger - a fortiori étranger au PS - dans une circonscription où les socialistes attendent leur heure depuis des années.
Le projet global, d'une superficie totale de plus de 16 000 m2, sera dévoilé demain à cette occasion.
Christine Boutin, députée (UMP, Yvelines) : "Si ce qui s'est passé est vrai, et c'est encore à démontrer, c'est un moment grave pour l'humanité.
"Il y aura des processions de suppliants pour lui demander à genoux de revenir, et c'est ce qu'il veut", prédit un ancien député FPÖ, qui a démissionné après s'être heurté à la volonté du chef.
Le récent tournoi de Pentecôte qui vient de se dérouler à Lyon et qui est la plus importante épreuve française a permis aux joueurs de la Loire de se mettre particulièrement en évidence en remportant deux victoires en quatrième division et cadets, et en se comportant honorablement en nationale.
Buvette et terrasse sur place.
PHR: en toute parité Ain Sud et Lagnieu partagent les points à l'extérieur.
L'ex-patron de Vivendi Universal, pourtant balladurien, serait pas parvenu à susciter la considération d'un Sarkozy pourtant prompt à séduire les grands patrons.
L'UIMM (union des industries et métiers de la métallurgie - syndicat patronal), poursuit Douglas Mézières, a ouvert des négociations qu'elle espère achever pendant l'été.
Les Verts gagnaient beaucoup de matches ces dernières semaines, nous nous faisons des nuls.
Une commission locale d'acquisition (composée de conservateurs et de personnalités qualifiées) émettra un avis préalable à ces acquisitions.
Le Suédois Lars Noren, qui compte parmi les tout premiers auteurs européens, est invité pour la première fois en tant que metteur en scène.
Tout au long de cette semaine, les investisseurs devraient se montrer prudents.
Unieux BC. - A raté de peur au CLAR l'occasion de se remettre à flot dans l'optique du maintien qui semble désormais s'éloigner.
Toutes les pièces sont des créations originales ornées de pierres de cristal pigmenté.
Selon la presse allemande, elle envisagerait d'ailleurs de se défaire de cette participation, à terme, pour dégager des liquidités.
Du côté de l'équipe turinoise, on semble réagir plutôt favorablement.
Les Roots, groupe phare de Philadelphie, viennent de terminer une démonstration époustouflante d'instrumentation live appliquée au hip-hop.
Il évoque la relation franco-allemande "qui n'a jamais été pensée comme exclusive".
Ce séjour à Cannes, tous frais payés, est le fruit de son travail.
Les métiers manuels sont en pleine explosion.
Deux des prévenus, qui ne travaillent plus dans l'établissement, chargent le troisième, qui se trouvait en état de récidive durant les faits puisqu'il avait déjà été condamné le 16 décembre 1997 par ce même tribunal à 100 jours amende à 50 francs pour des violences volontaires.
Le Brésilien Rubens Barrichello a remporté dimanche au volant d'une Ferrari le Grand Prix d'Europe devant son équipier, l'Allemand Michael Schumacher.
A tel point qu'en 1960, dans cet esprit novateur, quarante-trois auteurs, plus ou moins proche du noyau des critiques des Cahiers du cinéma réaliseront leurs premiers films.
Le port bigouden compte 700 marins-pêcheurs.
Le ministre des transports, Igor Levitine, a expliqué, lundi, que les avions n'avaient pas été détournés et que les signaux SOS s'étaient enclenchés lors du crash.
Il faut chaque année relancer les commerçants et nos contacts habituels.
Militante de l'Union de la confédération syndicale des familles (CSF), originaire de Haute-Savoie, elle adopte la région stéphanoise en 1951.
"Le voeu que nous avons tous si souvent exprimé de 'plus jamais ça' n'a pas été exaucé puisque d'autres génocides ont été perpétrés", a déploré Simone Veil.
Autant d'éléments qui constituaient le c&#156;ur et l'intérêt de la "feuille de route" qui devait conduire en 2005 à la création de la Palestine aux côtés d'Israël.
Et qui signale le glacier de Leschaux ou la face nord des Grandes Jorasses où, l'été, il est possible de voir les alpinistes s'attaquer à l'un des plus fascinants sommets.
Il est entré au séminaire des Carmes à Paris, au pire moment pour une Eglise déchirée par les suites du concile Vatican II (1962-1965), ballottée par les événements de Mai 68, l'hémorragie du clergé, le flottement de la "ligne".
Comme nous n'avons même pas les moyens d'acquérir des conteneurs, sans parler du purificateur, devrions-nous laisser mourir nos gens pour des raisons de fierté nationale ?", y déclare-t-il.
Agati-Ragazzini Sylvia (professeur certifié de français).
Les autres activités qui font le succès de Chapelon sont reconduites, à savoir les cours d'aérobic et de gymnastique, de même que la danse pour les 13-18 ans.
Mais a déclaré : " Ce meurtre rappelle, d'une façon terrible, que le peuple libanais doit pouvoir déterminer son propre avenir politique sans violence ni intimidation et libre de l'occupation syrienne. " Les Etats-Unis critiquent fréquemment la Syrie qui maintient quelque 14 000 soldats au Liban.
On demandait alors aux pêcheurs un énorme sacrifice, et ils l'ont accepté.
Si Investim a effectivement réalisé une belle affaire, la majorité des habitants de la cité a pu accéder à la propriété pour un investissement sensiblement inférieur au prix du marché (1). " Aujourd'hui en effet, les trois quarts des locataires sont devenus copropriétaires.
C'était la première intervention de ce type pour Stéphane Andolina, une intervention pour laquelle il n'avait jamais été réellement formé.
Autre dispositif déjà connu : les certificats d'économie d'énergie.
Il est beaucoup plus rare qu'elles subissent les méfaits du manque d'eau.
Quel est votre pronostic pour le match de ce soir et, à plus long terme, pour la fin du championnat ?
Chacun trouve ici sa place dans ce qui pourrait être un inventaire à la Prévert façon design.
En revanche, il est bien possible qu'on arrive lundi si le vent se calme à l'approche des côtes bretonnes, mais on ne truque pas une arrivée : n'oublions pas que c'est un record, avec des aiguilles qui tournent... " A quoi pense-t-on à quelques heures de la ligne d'arrivée ?
"Les portes de l'imaginaire", c'est son nom, a enchanté les élèves mais aussi les adultes qui les accompagnaient.
Il était de 10,2 % en septembre pour une moyenne régionale de 8,6 % et nationale de 9,9 %.
Les Stéphanois ont fait énormément plaisir au petit bataillon de supporters qui s'était déplacé vendredi à Aix-les-Bains.
"De toute façon, ajoute-t-il, il y a quelque chose de cassé.
Sur le fleuve Congo (4) Le rêve de Savorgnan de Brazza Avec le successeur du roi des Tékés, qui, en 1880, plaça son royaume sous la protection de la France.
Les autres pays membres devront revoir leur stratégie.
Ce pied diabétique évolue fréquemment vers l'ulcération et doit même parfois être amputé.
En effet, depuis 1999, elle nous propose une manifestation promotionnelle intitulée " La Loire aux trois vignobles ".
Avec le battage de la lentille à l'ancienne, les promenades dans un char à boeufs ont obtenu beaucoup de succès auprès des gens de passage !
Mais également, des équipes nationales de basket handisport et une initiation au golf.
Tous voudraient en finir avec l'affaire irakienne, qui n'a que trop duré.
Et, dans ce contexte, je ne suis pas inquiet."
S'il n'y a pas encore eu de réunion interministérielle, et si peu de chose filtre des réunions "techniques" de l'Elysée et de Matignon, il semble acquis que les ménages devront prendre davantage en charge leurs dépenses de santé.
Par exemple la théorie des jeux où l'analyse mathématique est parfois impossible et où on procède donc par simulation, ce qui n'interdit pas de continuer à rechercher une analyse mathématique au sens traditionnel, rappelle-t-il.
En effet 50 benjamins, minimes, cadets (entre douze et seize ans) seront retenus pour aller assister aux championnats du monde qui se dérouleront en 2003 au grand stade à Paris.
Stephen Baker n'a pas exclu complètement cependant des frappes aériennes intenses dès novembre "pour préparer le champ de bataille", après les raids accrus de ces derniers temps contre la DCA irakienne.
Et elle ne peut se déployer qu'à l'échelle de l'Europe.
La même proportion de personnes interrogées estime qu'il faut renégocier l'accord du 27 juin et 79 % se disent favorables au maintien d'un régime spécifique.
Tokia Saifi, Secrétaire d'Etat au Développement Durable, sera accueillie dans le Jura lundi 30 juin.
"Et dans cette série j'incluerais notre victoire à Épinal lors de la dernière journée régulière.
Il détient un très efficace coefficient de conversion alimentaire, et un excellent rapport dimension/chair mangeable.
Calculé selon les normes du Bureau international du travail, le taux de chômage est resté stable à 9 %.
Me Charles Libman, qui a défendu Jean-Marc Deperrois en 1997, affirme qu'il l'avait relevée, mais qu'il n'en avait pas fait état à l'audience, ayant déjà beaucoup malmené Denis Lecointre.
Cette montée en puissance, mal acceptée par un certain nombre de chefs de département du Louvre, a provoqué la démission de Jean-Pierre Cuzin, responsable de celui des peintures (Le Monde du 2 mai).
Mais il arrive que les troupes locales donnent des signes de faiblesse.
"Ce char est au début de sa production avec une bonne espérance de vie.
Ils rejoignirent tous tête baissée les vestiaires.
Compagnie de Bron : aujourd'hui de 18 à 22 heures.
Ces considérations laissent toutefois une question en suspens: pourquoi Jacque ne semble-t-il pas assez motivé pour être, à tout le moins, le meilleur pilote Yamaha, ou très proche de Barros ?
Trois ans plus tard, celui-ci voit le jour, en même temps que la résidence municipale de la rue Philippe-Blanc et le foyer Lamartine.
Il n'y a pas de réponse univoque.
En ce qui concerne le poste d'entraîneur et l'avenir de Pascal Thibaud à Saint-Etienne, il n'y a rien de nouveau les deux parties restant pour l'instant sur un désaccord financier.
Pas de films policiers engendrant de la violence.
Afin de juguler l'hémorragie, le groupe suisse se retourne vers le fondateur et lui fait une proposition d'abord alléchante.
Sur le plan culturel, le peintre tchèque Kandl est vivement intéressé par la démarche artistique.
C'est-à-dire de ceux qui multiplient les promesses non suivies d'effets, qui sapent évidemment la crédibilité de la politique en général.
La cité médiévale iséroise de Crémieu célèbre ce week-end la fête de la dentelle.
" "Le plus important, c'est Metz " Les raccourcis sont pourtant tentants.
Les Choraliens n'ont pas entamé la rencontre comme des morts de faim.
Vague sentiment que le grand discours rassembleur de Jacques Chirac, place de la République, est déjà loin.
A signaler le colloque ERAI sur les " projets environnement à l'international : mieux utiliser les aides financières et les programmes d'assistances techniques ", et le colloque FRCARA avec une interventionsur la politique régionale de management environnement pour les PME-PMI qui se tiendront le 29 novembre.
Les premières avaient fait l'objet de poursuites au niveau fédéral ou local sans avoir été arrêtées, nous les avons placées en détention.
En ce qui concerne les travaux de cette session, la présidente a remarqué le " très haut niveau des ateliers avec une richesse d'experts et la participation de personnes de qualité, qui ont donné une dimension très intéressante à ces journées ".
La tactique ne lui a jusqu'ici pas trop mal réussi puisque, malgré une image personnelle qui ne perce pas, son parti caracole toujours en tête dans les intentions de vote.
Ce qui n'empêcha pas les réactions fulgurantes de Rumilly, notamment par son puissant pilier Filitoga ou encore par sa ligne de trois-quarts virevoltante.
Nous travaillons en partenariat avec ADAPT qui s'occupe de l'insertion professionnelle et également avec AIDES.
Mais on s'était déjà amélioré en 2002. nous n'avons pas attendu les mesures.
Par propriétés bâties, on entend toutes les installations qui, fixées au sol à perpétuelle demeure, présentent le caractère de véritables constructions.
Le collectif regroupant les associations doloises et jurassiennes (1) " refuse que le Jura soit le laboratoire d'expérimentation d'une application dépourvue de sensibilité de la loi sur l'asile et l'immigration.
"Le fait que le séisme de Saint-Dié se soit produit moins de six mois après un séisme de magnitude 5,4, près de Lorient le 30 septembre dernier, n'est pas non plus en soi exceptionnel.
Mais, pour que celui-ci soit le plus proche possible du réel, de tels exercices sont indispensables et, après un premier point "à chaud" tous les intervenants se retrouveront d'ici une quinzaine de jours afin d'en tirer les enseignements.
Les juges sont venus à son chevet, dans un hôpital de la région de Londres, pour l'entendre exprimer ses souhaits.
Reste une pièce majeure de la collection Breton : la grande statue uli (Nouvelle-Guinée - Papouasie) donnée par Aube Elléouët à la bibliothèque Jacques-Doucet.
Publiée aujourd'hui, une enquête de l'Union des familles en Europe (1) confirme aussi l'attrait des vêtements siglés sur les adolescents.
Ils étaient accusés d'avoir laissé leurs clients s'adonner à leur jeu favori, Counter-Strike, célèbre jeu de combat en ligne.
Hier, le festival des Étonnants voyageurs a reçu la visite de plusieurs milliers de visiteurs pour cette première journée ouverte au grand public.
Enfin, ce projet de reprise, note le député, "ne doit pas ôter aux contribuables la faculté de comprendre comment sept millions d'euros ont été engloutis dans un tel projet et comment quelques acteurs publics ont pu, à ce point, soutenir avec constance une telle aventure".
Brive l'a fait.
Tout le monde a vécu le papier peint à fleurs, les repas de noces en famille, ces fêtes qui permettent d'ajourner pour un temps le quotidien Le scénographe et costumier Steen Halbro (qui est également responsable des chiens de la plaquette de la Comédie) affuble le public des mêmes fleurs que les personnages.
Ballons d'oxygène, le Haut-Lignon vu du ciel Depuis hier et jusqu'à dimanche, le ciel du Haut-Lignon sert d'écrin au 10e rassemblement de montgolfières.
On achemine par exemple trente douches mobiles dans des bungalows.
Sous une autre tente, deux hommes sont étendus, leurs vêtements couverts de sang.
A relativiser en terme de résultat : des règles très cadrées ne permettent guère le favoritisme.
Vous restez sur un échec à Niort dont vous dites qu'il vous ait restée en travers de la gorge.
Cette rencontre entre industriels des deux pays se veut la première étape de l'émergence d'un pôle paneuroméditerranéen. " Les industriels de la région qui avaient déjà des relations avec le Maroc ont souhaité booster cette coopération " explique Jean-Claude Montagnon. " C'est un projet ambitieux, ajoute-t-il, ambitieux, mais pas utopique ".
Les internautes ont été séduits en tout premier lieu, par les vols secs et les achats de dernière minute.
Et, si ce n'est pas un lambeau de mousse espagnole emportée par le vent, son fantôme, dit-on, erre par les nuits de printemps sous les magnolias.
Près de deux mois après son enregistrement, ils se disent assez déçus de cette expérience. " J'ai répondu au casting à la suite d'une annonce parue dans un magazine télé, explique Frédéric.
Echaudée par le cas Tony Parker, parti au Texas sans que San Antonio lui verse le moindre dollar, la fédération exigera désormais des clubs étrangers des indemnités de formation.
En témoigne une série d'enregistrement pour Opus 111 (Trésors de Naples) où les jeunes musiciens allient rigueur instrumentale et bonne humeur.
"On ne peut pas progresser quand on ne met pas en application ce que l'on travaille aux entraînements.
7. Olivier Cigolotti, 40 ans, directeur de foyer de jeunes travailleurs, maire de Saint-Romain-Lachalm.
Le Président français profitera de cet événement pour effectuer un petit circuit sur les hauteurs du département.
En Grande-Bretagne, la proportion de ceux qui pensent qu'elle était justifiée est tombée de 61 %, en mai 2003, à 43 % (aux Etats-Unis, elle est passée de 74 % à 60 %).
Il a concentré autour de lui, une phalange d'artistes épris de recherche et de nouveauté ".
Par ailleurs, aux Etats-Unis, une cellule de l'organisation terroriste Al-Qaïda composée de cinq Américains originaires du Proche-Orient, a été démantelée vendredi à Buffalo dans l'Etat de New York, a annoncé samedi à Washington le ministre adjoint de la Justice Larry Thompson.
Si "ramener la paix dans les quartiers n'est pas un objectif officiel de l'Ecole ouverte, c'est volontiers un espoir entrevu,soulignent les sociologues Dominique Glasman et Catherine Luneau, dans une étude menée en 1998 en région Rhône-Alpes.
"Entendre la Marseillaise, c'est vraiment vibrant.
Depuis, ils ne décolèrent pas.
Or, le 18 mai, un courrier de M. Guilloteau à chaque éleveur indiquait un prix de base moyen 2002 prévu par son entreprise de deux centimes de franc inférieur au prix adopté par le CRIEL, le 2 avril 2002 ".
D'autres pancartes proclamaient : "Nous sommes des milliers d'exploitants d'auto-écoles à dépendre du bon fonctionnement du service public."
Dans le même temps, les fonctionnaires ont fait savoir qu'ils étaient tous solidaires, et le service en a déduit qu'ils étaient tous grévistes Hier cinq inspecteurs sur six étaient grévistes.
16 h 30 à 18 h 30 : square Croix-Gauthier. - musiques et danses africaines avec la compagnie Doni-Doni.
La première section de la cour civile d'appel de Rome a reconnu que "qui produit le tabac et le commercialise ne peut ignorer les risques entraînés par sa consommation".
"Je déclare sans aucune hésitation, dit M. Sevan, que malgré les critiques et accusations, ce programme "pétrole contre nourriture" a nettement amélioré le niveau de vie des civils irakiens et continue de le faire".
La part des opposants à l'adhésion est néanmoins passée de 62,6 % en 2001 à 44,8 % cette année, selon cette étude réalisée fin avril par le Centre Razoumkov des recherches politiques et économiques.
Si j'abandonne, c'est à coup sûr la mort de cette famille politique indispensable à la droite pour gagner contre la gauche", répond-il.
Chez les autres nouveaux adhérents d'Europe centrale et baltique, il y a en revanche unanimité pour le "oui", sauf en Slovaquie, dont 11 représentants ont voté "oui" et 3 se sont abstenus.
Un scooter vient de se garer dans la cour.
Le ministre américain de la justice, John Ashcroft, a annoncé mercredi que des informations "crédibles" indiquaient que le réseau Al-Qaida s'apprêtait à tenter de lancer une attaque terroriste contre les Etats-Unis dans les prochains mois.
D'autre part, " l'engagement formalisée par la direction générale paraît aujourd'hui rassurant, puisqu'une émission phare de la chaîne, " Questions pour un champion ", présentée par Julien Lepers pourrait être bientôt produite par l'unité de programmes de Lyon ".
A noter également la participation de l'association Loire-Ukraine-Russie et d'une compagnie de danse contemporaine.
Sur le marché américain, qui représente près des trois-quarts de leurs profits, les constructeurs japonais devraient également commencer à sentir le réveil de GM et de Ford, qui vont lancer respectivement cette année 29 et 6 nouveaux modèles.
Très à l'écoute des consignes, les Villeurbannaises ont collé aux shorts des Perpignanaises et à l'image d'Anna Achou toujours présente sous les panneaux, elles ont récupéré de nombreux ballons, pour distancer progressivement les visiteuses, qui ne pouvaient pas mettre en place des combinaisons efficaces.
"Je regarde comme tout le monde, beaucoup par le zapping.
Mais, selon la radio Echo de Moscou, celle-ci ne sera pas diffusée en raison d'un veto du ministre de l'information, Mikhaïl Lessine.
Vous avez l'impression d'avoir été piégés par les banques ?
IL Y A cinq ans, il avait annoncé tout seul sa nomination au poste de premier ministre sur le perron de l'Elysée.
Organisé pendant deux jours à l'espace Beaudelaire, un colloque portant sur les observateurs de quartier permet à quelque 300 participants de se pencher sur ce nouveau métier.
Si nous devons avancer, cette rencontre est cruciale, M. Arafat est le partenaire avec lequel Israël devra négocier à un moment ou à un autre."
Mais elles ont fait beaucoup de compétition cette année et elles ont percé. " C'est aussi le fruit d'une politique sportive judicieuse : " L'entraîneur national a demandé en 2002 à ce que les gymnastes soient regroupées sur l'Insep pour permettre une cohésion d'équipe.
Placé en détention provisoire en mars 1999, Me Turcon s'était vu reprocher d'avoir signé un contrat de prêt antidaté.
Après avoir récupéré la part de marché de feu Air Afrique sur la France, et alors que le trafic entre la France et le Sénégal a augmenté l'an passé de 8 %, Air Sénégal a surtout l'ambition de parvenir à équilibrer le trafic entre Dakar et les destinations françaises.
Ce sujet a chassé la belle photo de groupe qui avait été prise, la semaine précédente, montrant un Lionel Jospin entouré de son think-tank.
Les trois films en compétition ont tenu leur place - Angoisse d'Oskar Roehler, chronique au scalpel de la désagrégation d'un couple ; Lumières de Hans Christian Schmid, film d'une noirceur appliquée mais efficace sur les travailleurs clandestins est-européens, ou, dans un registre plus léger, Good bye Lenin !
"On ne peut pas tout faire avec une souris d'ordinateur!
Les euroformateurs de Lyon se sont revus et il en ressort que cette formation très ciblée a bien été perçue par les seniors car présentée par des retraités comme eux prenant en compte la vie de tous les jours.
Quatre-vingts participants à la dictée pour les aînés ruraux Ance-Arzon Mardi après-midi, 80 aînés ruraux du secteur Ance-Arzon ont participé à une dictée, avant de relever prochainement le défi du passage du certificat d'étude.
Face à la détermination des organisateurs de maintenir la manifestation, Patrice Paichereau, responsable régional de la CGT du spectacle, a promis "d'importantes perturbations".
Chaque année à travers le monde, environ 2,7 millions de personnes décèdent du paludisme, dont 90 % en Afrique.
"Leur situation n'est pas simple, commente un membre du cabinet.
L'immeuble de Ioukos, nimbé d'une lumière bleue, se dresse aux abords d'une gare de Moscou.
Trois Jurassiens à l'honneur Cette année encore, la confrérie Saint-Nicolas des radeliers de la Loue, les Alwatis, l'association des villages de la forêt de Chaux et le groupe Carbone 14 (dédié aux charbonniers de la forêt de Chaux) étaient bien présents et ont été une fois encore les valeurs sûres du patrimoine culturel et ethnologique du Jura.
Ambiance cabaret tout le week-end sous le chapiteau du Parc des Promenades.
"Destinés au départ à assurer le retour au bas des domaines existants, les canons servent aujourd'hui à créer de nouvelles pistes", martèle Vincent Neirinck, qui stigmatise l'installation de canons à neige sur le glacier de la Grande Motte à Tignes, à 3 000 mètres d'altitude.
Le cours débutants regroupe des personnes qui n'ont jamais fait d'anglais ou un peu au collège et qui souhaitent s'y remettre.
C'est pour cette raison qu'elle parraine, depuis plusieurs années, deux jeunes du Bangladesh et du Pérou, avec qui elle a noué contact grâce au Centre français de protection de l'enfance.
A Pérols (stade municipal), Montpellier bat Le Puy, 2-0 (0-0).
Songez que, à Douala, s'est instaurée dans les familles les plus pauvres la loi des "trois tours" : certains membres de la famille se contentent d'un repas le matin, d'autres du déjeuner, et les derniers de celui du soir.
Intervenant en uniforme militaire et durant trente minutes, le général s'est félicité de la "bonne gouvernance" des trois ans de son régime.
Le nombre de ces bulletins s'élevait à 100 000 en 2000, quand George Bush l'avait emporté avec 165 000 voix d'avance sur Al Gore.
Au-delà, c'est l'inconnu.
Faute de parvenir à se faire éditer, elle se tourne vers la sculpture d'assiettes.
Dirigeant sans privilèges, Maurice Jouve calque son pas sur la philosophie qui a fait le succès des Restos. " Il faut gérer le personnel comme dans une entreprise.
Nous avons plus de choses en commun avec les Chypriotes grecs", poursuit-elle.
" C'est d'ailleurs le seul qui soit au complet ", s'est félicité Christian Lothion, patron du Service régional de police judiciaire (SRPJ), organe auquel le GIR est rattaché. " Il s'est constitué très vite et dispose de moyens humains, matériels et de locaux depuis le début de la semaine grâce à une bonne réaction des autorités administratives et préfectorales ".
Et hier, en présence notamment de Pierre Maille, président du conseil général, de Jean-Yves Chalm, directeur délégué du Télégramme, a eu lieu la remise des prix aux collégiens lauréats. 1 er prix du meilleur article : SEGPA du collège Laennec à Pont-l'Abbé pour une interview de Roland Jourdrain. 2 e prix : collège Kerichen à Brest pour " Vous avez dit raciste ?
La place faite aux Nations unies permettra justement de mobiliser toute la communauté internationale.
L'application stricte des retenues (de salaire) pour fait de grève a certainement eu un effet dissuasif sur les enseignants.
Hier, un nouveau jeune homme s'est présenté au palais de justice de Melun, affirmant avoir été agressé par Jean-Marc Smadja, un des dix hommes jugés.
Les divisions, les motivations de Laurent Fabius, sont autant d'éléments qui bénéficient - selon Bertrand Delanoë - à la droite. " Il faut accepter de s'influencer les uns, les autres et j'approuve les critiques faites par Laurent Fabius " explique-t-il, " mais la raison (de sa réponse imprécise ndlr) est que la majorité des citoyens a voté pour la droite ".
Au 27e étage d'un appartement de Central Park South, Saint-Ex jette sur le papier les premiers dessins du Petit prince.
Ce n'est pas elle qui a eu la bonne idée d'ajouter une phrase latine à ce texte, et le mauvais réflexe de l'attribuer à Caton.
Président des 3A, l'association des abonnés de l'Asvel, André Vial voit d'un bon oeil les nouvelles mesures du club en direction de ses clients les plus fidèles.
La seule étape française du circuit européen, et ce depuis vingt-cinq ans.
Le diptyque a été donné en Europe, mais pas en France.
Une joie qui aura à peine le temps de retomber qu'elle repart de plus belle : sur un autre relachement de la défense Azzurra, c'est cette fois Rapaic qui voit sa reprise de volée contrée par un pied italien, ce qui a pour effet de tromper Buffon (76e minute, 2-1).
Il remplace Christian Ménanteau, parti en juin 2003.
Une base dirigée par le colonel Astier, où travaillent environ 1 000 personnes, militaires techniciens de l'air, sous-officiers, officiers et civils de la défense.
Discrétion et efficacité, tels pourraient être les mots-clés qui président aux activités des hommes de la police judiciaire stéphanoise.
Dans la cache du parloir-avocat, où le détenu ne pouvait jamais se trouver seul : des pistolets automatiques, des aérosols lacrymogènes, une pince-monseigneur, des fusées de détresse.
D'autres représentations sont prévues dans les prochains jours.
2 792 victimes sont mortes à New York, 3 021 au total avec les disparus du Pentagone et lors de la destruction en Pennsylvanie d'un quatrième avion détourné.
"Maintenant enclenche ton ralentisseur, donne un petit coup de frein.
Hugo Chavez balaie avec mépris les annonces de la fédération patronale du Venezuela (Fedecamaras) et de la puissante Confédération des travailleurs du Venezuela (CTV), qui ont appelé ses opposants à manifester dans tout le pays, lundi 21 octobre, à l'occasion d'une journée nationale de grève.
Le rendez-vous est important pour l'avenir de la social-démocratie et pour l'Europe.
Rien de plus normal : l'export représente pour la région Rhône-Alpes plus de 35 millions d'euros d'activité et des milliers d'emplois.
Si le doyen de la faculté de philosophie insiste sur le fait qu'il n'a fait que lancer à chaud quelques pistes de réflexion, il tient également à souligner que les professeurs, après concertation (une réunion est prévue lundi prochain après étude des sujets posés), définissent des axes d'appréciation et que la note de philosophie ne relève pas de la pure subjectivité des correcteurs, contrairement à ce que peuvent croire certains candidats.
Avec lui, il n'y a plus de quatrième mur."
L'économiste du FMI Kenneth Rogoff répond : " Une hausse de 5 dollars le baril abaisse d'un quart à un demi-point le PIB mondial."
Tous ces facteurs ont conduit à une mauvaise interprétation du travail d'évaluation.
En tant que rapporteur, je m'engage à ce qu'aucun amendement relatif à l'amnistie politico-financière ne soit adopté pendant l'examen du projet de loi relatif à l'amnistie.
Ce rapport réunit des personnes sans affiliation politique qui ont analysé le plan du sénateur et évalué son coût à 1 200 milliards de dollars -970 milliards d'euros-.
L'Institut universitaire de technologie (IUT) de Roanne propose une batterie importante de formations.
Même les Indonésiens et les Malaisiens commencent à s'irriter.
Environ 400 personnes étaient présentes à ce rendez-vous traditionnel orchestré par l'équipe d'Anne Guerlain, présidente, avec l'aide des enseignants.
Très bien accueilli dans l'opinion, la candidature d'Abdul Kalam a inquiété tous ceux qui craignent que son manque d'expérience politique ne soit un handicap en cas de crise.
Installée à Londres, elle est cotée en Bourse, à New York (au Nasdaq), ainsi qu'à Stockholm.
"Dans ce domaine, notre chiffre d'affaires est encore peu significatif,reconnaît M. Demissy.
A la suite d'une conférence téléphonique avec leurs correspondants dans les cinq convois de camions qui devaient rouler vers Paris dans la matinée, l'objectif a été modifié.
Libération, ou plutôt faudrait-il parler de transfert : le sort judiciaire des sept Français n'est pour l'heure pas décidé.
Le ZCTU entend protester contre les violences et les mesures d'intimidation à l'encontre de ses adhérents depuis la fin du scrutin.
Le gala s'est clos par le groupe de danse.
Son caractère opaque, sa complexité imposent un parcours pour comprendre ses lieux névralgiques, ses acteurs et ses symboles.
La plus grande confusion règne quant à l'identité des victimes et à celle de leurs assassins.
La Ville s'apprête à voter des crédits de 380 000 euros pour réaliser les travaux de confortement et lutter contre les infiltrations d'eau qui abîment ce joyau du XIXe siècle réalisé par Tony Desjardins.
A défaut de sources abondantes les communes creusent des puits ou aménagent des prises d'eau en rivière.
Depuis l'élimination prématurée de l'Américain, l'attention se porte sur les futurs prétendants au poste de no 1 mondial.
De même, des tickets pour accéder aux douches publiques du Treyve sont distribués, un vestiaire est proposé le mercredi, des médecins et infirmières assurent des permanences le jeudi, une boîte aux lettres est disponible pour domicilier son courrier.
Bilan de cette agression: quinze jours d'ITT et des cauchemars depuis des semaines.Le signalement de ses deux agresseurs, dont un garçon de petite taille, correspondait trait pour trait à celui de deux jeunes gens qui, le 15 octobre, avaient tenté de voler sous la menace une Audi S3 Quattro, sur le parking d'une société de Villeurbanne.
C'est à dire qu'ils ont certains frais à leur charge.
Entre chaque passage, de nombreux "élèves techniciens" s'affairaient pour changer les décors, réalisés en partie par Habib, Mustapha et Abdelkader.
Objectif : maintenir la sécurité et poursuivre la traque de Saddam Hussein.
Et parsème de "mètres carrés artistiques" le jardin de sa maison d'Anserville, au nord de Paris, qu'il constitue en territoire indépendant dont il se proclame président à vie en 1977.
Profitant de travaux en cours, des inconnus sont entrés par effraction dans le magasin et sont en train de charger le matériel volé dans une Ford Fiesta volée, qui démarre en trombe à l'arrivée d'une patrouille.
Six mois en alternance dans une entreprise pour entamer un premier parcours professionnel.
Et ils sont encore nombreux à cultiver le souvenir au sein de l'UFAC, l'union fédérale des anciens combattants et victimes dans l'Ain.
En revanche, aucun membre de la famille royale espagnole n'était présent.
En attendant, c'est avec son épouse et une équipe de passionnés comme lui qu'il alimente encore et toujours le site pour l'enrichir chaque jour un peu plus.
Vraie ou fausse sortie ?
"François Bayrou, amorce-t-elle, a une approche pas très éloignée de la nôtre."
L'élimination pour cinq fautes de Beyina coûte cher.
Jeudi soir, plusieurs grands immeubles administratifs du centre, dont au moins cinq ministères étaient la proie des flammes.
Sa tête a heurté le sol et il a succombé à ses blessures.
Mais le reflux du FN ne peut s'expliquer par le seul refus de la cohabitation.
Pour elle, la maraude doit éviter de regrouper plusieurs groupes de SDF en un seul lieux pour éviter des tensions et ne pas passer trop tôt dans la nuit pour éloigner les profiteurs.
A l'époque, Bruxelles avait concentré ses critiques sur le site de Norf, la plus grosse usine de produits laminés en Europe, détenue à parité par Alcan et l'allemand Vaw.
Toute l'astuce pour le gouvernement va donc consister à lâcher du lest sur divers points sans renoncer au fond de la réforme qui prévoit une harmonisation des durées de cotisation entre public et privé.
L'ancien lieutenant-colonel du KGB doit cesser de se poser en "manager efficace" pour endosser le costume de "leader national".
De février à octobre, ces grains microscopiques, issus des arbres, des graminées et des herbacées, se disséminent aux quatre vents.
L'ensemble de bandouristes Tcharivni Strouny va se produire en l'église de Voiteur le lundi 15 mars à 15 h 30. Organisé par la comité d'animation de Voiteur, ce spectacle est en exclusivité sur le département.
De l'extérieur, il est difficile de se rendre compte de l'importance des dégâts.
Ex-jospinien, il avait été pressenti pour conduire la liste PS aux élections régionales en Picardie au mois de mars, avant de se retirer au profit d'un candidat fabiusien parce qu'il ne s'estimait pas suffisamment soutenu.
Le basket n'est décidément pas sûr de faire recette en France, et la Ligue fait bien de faire savoir qu'elle se penche sur les formules les plus porteuses.
Durant de longues années, la culture du secret était reine chez Michelin qui vivait en vase clos, s'interdisant toute communication.
Il n'y a qu'un seul PS, et la ligne défendue par François Hollande sera celle du parti.
"Il se peut qu'il y ait eu un accident ou une erreur, a-t-il aussi indiqué.
ZENIT : Les efforts pour supporter et comprendre l'autre ne font-ils pas perdre sa propre personnalité ?
Très concrètement, il a souhaité une "bataille politique de grande envergure" pour défendre les 35 heures parce qu'il "s'agit d'un acquis social majeur des salariés et qu'au-delà de la remise en cause du temps de travail, c'est l'ensemble du droit des salariés qui est en jeu".
La soirée familiale de la section basket de l'AL Tardy a réuni de nombreuses personnes, autour du dîner, puis du spectacle de magie et de la piste de danse.
Certes, un malandrin leur avait alors subtilisé leurs projecteurs vidéo, ce qui peut laisser de mauvais souvenirs.
Vous êtes hypersensible " L'enfer c'est les autres !
Ce mercredi, 44 enfants ont cherché "les couleurs du monde", au coeur même du parc de Montaud.
Le représentant adjoint de la Russie, Guennadi Gatilov, a précisé de son côté que des assurances formelles avaient été données par les Britanniques pendant les négociations sur la résolution 1441 sur le fait que le paragraphe 8 ne faisait pas référence aux patrouilles dans les zones d'exclusion.
Tous les jours ou presque, Marie-Paule et Jacques Sohier viennent regarder ce qui fut leur maison.
Les destructions dans le camp de réfugiés palestiniens de Jénine, qui a été envahi par l'armée israélienne, montrent une " horreur qui dépasse l'entendement ", a déclaré hier l'envoyé spécial de l'ONU Terje Roed-Larsen.
Il avait aussi fait état de recours à la magie noire et dénoncé des "crimes économiques".
Bilan du Pentagone : 126 militaires américains ont été tués depuis le début de la guerre, dont 109 au combat ou par des "tirs amis" et 17 autres dans des accidents.
Dimanche, couloir des vestiaires du stade Verchère.
Aussi, le trafic était bloqué en début d'après-midi dans l'agglomération stéphanoise, les poids lourds devant stationner sur les voies d'arrêt d'urgence.
Un garçon discret chez qui le protestantisme avait laissé des traces, et qui n'eut envie de "raconter" ni son homosexualité, ni son sida, ni ses états d'âme.
La crise politique a pris un tournant dramatique en raison des pressions internationales exercées sur Damas et Beyrouth pour empêcher cet amendement.
Elles ont vraiment pris conscience de l'importance de leur attitude vis-à-vis de l'écologie.
Malgré le mini baby-boom de l'an 2000, la Loire perd encore des élèves, plus de 500 pour cette rentrée.
Bruyant, rapide, incontrôlé, tel était le rock'n'roll des origines.
Il a ensuite passé des coups de téléphone anonymes en imitant l'accent arabe, avec le portable de sa mère, ce qui a permis à la police de retrouver sa trace.
Pour l'heure, le ministre n'évoque pas le préalable de l'arrêt de la violence.
Car Lire et faire lire n'est pas une association mais un projet de l'Union départementale des affaires familiales.
"J'aurais aimé être journaliste, regrette-t-il aujourd'hui.
Face au tollé syndical, le gouvernement a annoncé samedi qu'il revenait sur plusieurs points de ce texte dénoncés par les partenaires sociaux, notamment la notion de "sauvegarde de la compétitivité" de l'entreprise.
Le clocher de l'église se distingue dans une apparence de faux déséquilibre.
"Au-delà des déclarations politiques, la réalité est que le droit d'asile en France est en crise et que la situation s'aggrave", indique l'ONG.
" C'est la culture de la gagne.
Et puis Mitsou, l'une des voix favorites de Kusturica.
Bruno Peyron récupère le Trophée Jules-Verne Sur son maxi-catamaran "Orange", le skipper du Pouliguen a amélioré de plus d'une semaine le record d'Olivier de Kersauson autour du monde en équipage et sans escale.
Plusieurs signes avant-coureurs avaient prévenu les salariés d'Illkirch.
Avec la crise qui frappe le transport aérien, les compagnies américaines, qui tirent 70 % de leurs revenus des liaisons domestiques, sont pratiquement toutes en faillite ou en quasi-faillite.
Depuis sa création en juin 2002, le centre de surveillance électronique de Dijon a placé 278 bracelets.
Son futur chef de cabinet, José Dirceu, a déclaré, de son côté, que le Brésil aura besoin "de six à dix-huit mois pour créer les conditions de relance de la croissance économique".
Il me demandait de sortir.
Les démocrates entendent "défendre l'Amérique à tout prix contre une attaque".
Les deux premiers tours laissèrent pourtant présager un net succès des protégés de M. Nicollin.
La loi de programmation militaire, présentée mercredi dernier en Conseil des ministre s , prévoit 5,5 milliards d ' euros supplémentaires en crédits d ' équipement pour 2003-2008 et la construction d ' un second porte-avions.
La fondation Virlanie a été créée en 1992.
Pour lui, un texte n'a pas de sens en soi.
Les assaillants ont tiré des roquettes RPG contre les forces américaines avant que l'attaque ne soit repoussée.
Il faut également se souvenir que Dieu est miséricordieux et que nous devons aider notre prochain".
Par sa cruelle absence ou par son envahissante présence, par sa recherche obsessionnelle en tout cas, l'image est plus que jamais fragile et trompeuse.
Mais je ne reconnais rien à dix mètres.
Tant qu'il subsiste des désaccords sur les modalités de garde, mieux vaut ne rien dire.
On ne prend pas les clefs du logement.
"Il y a eu très peu de dérapages, malgré la violence des exactions, et aucun mort", fera remarquer, a posteriori, une source consulaire.
En pareille situation, le service municipal de restauration demande a être prévenu au minimum quatre jours à l'avance.
Ils sont une cinquantaine, âgés de 9 à 13 ans à nager de 3 à 5 fois par semaine : c'est un peu la pépinière du Saint-Étienne Natation.
Congés payés, assurance médicale, nous avons enfin eu notre appartement, nos cartes bancaires, nos animaux domestiques.
Le Conseil d'Etat a refusé.
"Je m'attends à ce qu'il soit reconnu coupable, je n'attends aucun autre développement", déclarait en début de semaine l'un des avocats israéliens du responsable palestinien, Jaouad Boulos.
Si j'éprouve plus de liberté en récital, qui permet aussi une meilleure concentration sur la voix, j'avoue que la vraie magie c'est l'opéra.
Mis en service au début de cette année, le panneau d'informations municipales remplit parfaitement son rôle : " Comme il est placé sur l'axe principal de la commune, il n'est pas rare de voir les automobilistes ralentir, et même parfois s'arrêter en plein milieu de la rue pour le consulter ", commente amusé, Marc Berthon le responsable des services techniques de la commune.
Le commerce de ce mollusque peut avoir des rapports insoupçonnés avec l'industrie d'armement.
La hausse du chômage inquiète fortement l'exécutif à sept semaines du scrutin européen, où le non est donné gagnant dans les dix derniers sondages publiés.
Ces 16 inculpations devraient cependant prendre le pas sur la demande d'extradition déposée par les autorités américaines et dont l'examen était supposé débuter mardi devant un tribunal londonien.
Mardi soir, il s'est vu offrir celle de devenir, à l'issue d'un discours de 25 minutes, un leader politique de dimension nationale : il ne l'a pas manquée.
Un défi surhumain, à l'image d'un manager hors normes.
L'érosion de leur diffusion, en particulier auprès des citadins, semble impossible à enrayer.
Selon le journal, les services du ministre ont demandé aux parquets de Rome et de Milan de préparer "d'urgence" des dossiers sur les cas qui dépendent d'eux.
Ce n'est pas tomber dans la théorie du complot que de remarquer que la Force de réaction de l'OTAN fait directement concurrence à la Force européenne de réaction rapide.
Venu participer à Paris, jeudi 14 février, à une rencontre des ministres des finances du "triangle de Weimar", le ministre polonais Marek Belka a pu sonder les positions de deux des pays dont il a le plus à attendre dans la négociation sur l'élargissement : la France et l'Allemagne.
La France risque de recevoir aujourd'hui à Luxembourg un " carton jaune " de l'Europe à cause de son déficit budgétaire.
La Commission européenne va, semble-t-il demander des explications au Royaume Uni sur la qualité des contrôles effectués sur lîle de Gibraltar.
La distillation et/ou le déclassement pourraient en revanche être les modes de retrait utilisés pour le vin non encore agréé.
La baisse est certes continue depuis plusieurs années, le chiffre passant de 112 tués en 1999 à 99 en 2000, puis 88 en 2001.
En même temps, ce héros de bande dessinée, quasi délinquant, est volubile, avec un débit étonnant, sujet à de promptes accélérations.
Finale dimanche à 13 h 30. 9-10 ans : Clémence Barbet-Gros (Saint-Genis-Pouilly), Chloé Faillant (Thoissey).
J'avais beaucoup d'amis dans l'art.
Il sera aujourd'hui dans le Velay, d'abord au Puy-en-Velay, ce matin, avant de se rendre à la Chaise-Dieu, toujours dans le cadre du festival.
Le "Sacrifice de l'Elue" m'a rappelé ma propre histoire.
Les vandales sont à nouveau entrés en cassant des carreaux.
Je suis un autonomiste.
Un désaccord sur les droits de commercialisation de son image serait à l'origine du départ d'Eric Cantona du club anglais de Manchester United, en 1997, après cinq années de bons et loyaux services.
Le procès avait été fait à Patrice Lemarchand de s'intéresser à l'immobilier seulement.
Une diversité de sensibilités artistiques qui raviera les " accros " comme les simples curieux.
Une source militaire a, de son côté, indiqué à l'AFP que les armes des Palestiniens retranchés dans la basilique depuis le 2 avril devaient être collectées sur place par des Américains et que leurs experts en balistique allaient vérifier l'usage qui en a été fait.
"Ils -les assistants d'éducation- ne sauraient se substituer aux maîtres, mais pourraient superviser des temps d'entraînement, de pratique d'exercices ou d'activités pour les élèves faibles ou fragiles", précisait la note.
Une mobilisation car la vue et ses maladies touchent tout le monde.
Depuis, plusieurs dirigeants se sont succédé et elle a étoffé sa programmation musicale.
Pendant les vacances, les gars de la Loire ont vu partir leur meneur-fétiche Jimmal Ball. Ils ont aussi éprouvé quelques difficultés à boucler leur recrutement étranger.
Dans ce contexte, les nouvelles dispositions répressives de la loi d'orientation et de programmation de la justice, votée le 3 août, ne semblent guère en mesure d'améliorer la situation.
A Maruri, le curé connaît chacun de ses paroissiens.
Les élèves ont dû prendre deux autres bus venus les récupérer de l'autre côté de la Roche Percée.
Huit carottes vont être réalisées dans les quatre prochains mois, pour étudier la viabilité du projet.
En matière de violence conjugale, il apparaît particulièrement difficile d'obtenir des chiffres au niveau local.
Bref, on semblait parti pour un bon 0-0 qui aurait finalement convenu à tout le monde, eu égard à la valeur supposée de l'opposition."
Il faut conserver les outils efficaces de régulation des marchés.
Elle met de la noblesse jusque dans le nom qu'elle donne aux inondations qui la frappent : "vidourlades".
Embauché comme agent de sécurité par la BCN (Brigade canine nocturne), Nicolas effectuait des surveillances pour les établissements Casino.
Des dizaines de petites footballeuses ligériennes se transformeront en ramasseurs de balles d'un jour, un défi jonglage est prévu à la mi-temps, ainsi qu'une surprise au coup d'envoi.
Pour celà, un intermédiaire a été contacté.
D'entreprises en stages divers pour se familiariser avec les nombreuses techniques de couverture, il côtoie et travaille chez les Compagnons du Devoir en charpente et couverture, usant des différents matériaux dont le cuivre et l'ardoise qui n'ont actuellement plus beaucoup de secret pour lui.
Pour l'heure, aucun décision ne paraît devoir être attendue dans les prochains jours, compte tenu de l'arrivée d'un troisième repreneur potentiel.
Et Jean-Pierre Polvent a confirmé la présence en permanence d'un maître supplémentaire à l'école Elsa-Triolet de Saint-Étienne.
L es solutions ne manquent toutefois pas, à commencer par une titularisation de Sylvain Wiltord à droite et de Youri Djorkaeff, de retour en forme à Bolton (D1 anglaise) après des mois sans jouer.
Dans son audience du 10 mars, le tribunal a rendu son jugement.
Sound Flowers Experience aura l'honneur d'ouvrir la soirée à 22 h. Ce groupe comtois formé par une bande de copains présente un répertoire pop-rock comprenant avant tout des compositions personnelles, à travers lesquelles ils tentent de faire passer un message pacifiste et anti-mondialisation.
Mais, tournant presque à leur capacité maximale (14 millions de tonnes par an), elles contribuent, elles aussi, à la surenchère pétrolière en mer Baltique.
Elle a explosé et il y a eu plein de fumée."
Afin de permettre à des familles sans moyen de locomotion de découvrir d'autres lieux et de profiter des joies des vacances l'espace d'une journée, l'amicale propose des sorties en car.
Comme la plupart des 800 avocats de la ville, des 200 magistrats et des 500 fonctionnaires de justice, ce haut magistrat qui a eu accès à l'ensemble du dossier est interloqué : "Soit ces filles disent vrai et c'est un scandale inimaginable, soit elles mentent et c'est une incroyable machination."
M. Montebourg, lui, persiste à souhaiter un marquage plus à gauche face à une droite "dont la baisse des impôts des plus favorisés constitue le seul programme" et à un premier ministre qu'il accuse d'avoir fait sienne la devise de Mazarin : "Farde ton c&#156;ur comme tu fardes ton visage" et s'affiche en chef d'un "gouvernement de l'esquive et du mensonge".
Enfin Aurec répétera ses gammes avant la finale de la coupe de la Haute-Loire en recevant Talaudières.
Mais, récemment, deux témoins sont venus signaler "un homme louche", au volant d'un véhicule d'entreprise à Hossegor.
Contre toutes les idées reçues, l'éducation nationale n'est pas loin, parfois, de réussir l'impossible.
Celui qui, au sein des éditions EMCC, préside aux destinées de cette collection " Des objets qui racontent l'histoire ", déjà riche d'une vingtaine de titres voués au patrimoine départemental dans toute sa diversité : historique, artistique, culturel scientifique et industriel.
Les Américains devront attendre, peut-être après leurs élections.
Ils s'inscrivent plus largement dans un plan de restructuration européen des activités du Secteur Power Turbo-Système (centrales et turbines) présenté le 25 avril et qui prévoit 3 000 suppressions de postes en Europe.
C'est un grand graphiste, le premier français à avoir reçu le prix d'Angoulême !
Entre 3 et 6 heures du matin, toujours selon Météo France, la neige tombait dans la plaine du Forez et l'agglomération stéphanoise.
Les adversaires de la peine de mort ont remporté une victoire importante, à Washington, jeudi 20 juin.
Sans oublier Châteauroux, privé, à trois minutes du coup de sifflet final, d'une victoire qui l'aurait rapproché à trois longueurs du troisième, Metz.
M. Haider leur reproche cette fois d'avoir décidé avec leurs partenaires conservateurs dans le gouvernement de coalition de repousser à 2004, soit après les élections législatives, la baisse des impôts qu'il réclame.
Des hommes en canotier, des femmes en crinoline, ils caquettent.
Il dispose des tranches de jambon cuit et cru sur un plat.
Le Mans et Guinguamp relégués Malgré leur large succès sur Lens, les Manceaux accompagnent Montpellier en ligue 2 tout comme les Bretons battus à Marseille.
Mais elle a 82 ans, tous ses souvenirs ici, et elle ne paie pas de loyer puisqu'elle est propriétaire.
Trois cents ballons symbolisant les trois cents clubs de la Fédération départementale des clubs de retraités et du temps libre ont pris leur envol de Juraparc ce mercredi pour fêter le trentième anniversaire de son existence.
Je crois qu'il faut accompagner cette justice d'un travail de mémoire, c'est pour cela que l'on a fait le film.
Trois offres ont été déposées pour la reprise du pôle édition de Vivendi Universal Jean-René Fourtou, le PDG du groupe, aimerait boucler ce dossier, suivi de très près par l'Elysée, pour le conseil d'administration convoqué le 25 septembre.
Une autre pour Alain Trautmann, porte-parole de Sauvons la recherche !
Après Guillaume de La Croix, elle a prévu de miser sur la sortie, en avril, du nouvel ouvrage de Fernando Arrabal, Lettre à Staline.
Dans le domaine civil, les contentieux d'après divorce et notamment ceux concernant les enfants naturels ne cessent de prendre de l'ampleur et là encore le sous-effectif des greffes se fait sentir.
Assurément, s'ils avaient osé, ils auraient entonné les refrains connus à haute voix.
Pensez-vous y répondre pendant la législature ?
Selon le ministère des Finances, l'introduction de la monnaie européenne n'est responsable que de 1/10ème du taux de la hausse des prix.
Il prépare un bac professionnel ébénisterie, et il suit une formation en alternance (première année).
Bon démarrage sur le banc des Glénans Les coquilliers de Concarneau et du pays bigouden ont repris la direction du banc des Glénans depuis lundi.
S'il n'y a pas eu de révolte à Bassora, il y a quelques jours, comme l'ont dit les Anglais, ce n'est pas que nous ne sommes pas prêts, c'est parce que nous n'avons pas d'armes.
" Lyon mode city " et " Interfilère ", salons professionnels lyonnais qui constituent le deuxième rendez-vous mondial pour les filières lingerie, balnéaire et tissus, s'annoncent, en 2005, plein d'audace et de créativité.
Je n'abandonnerais pas ce combat s'il y avait une chance que nous l'emportions.
Beaucoup expédient leurs marchandises les plus chères par avion.
Règnent sur tout ce petit monde Jeff Ramaré et François Degache.
C'est de loin la meilleure fête de 14 juillet à laquelle nous avons été amenés à participer.
Des orgues sur l'Allier !
Le vol aurait été le mobile, le meurtre celui de ne pas avoir à répondre de ses actes, la manipulation et le mensonge une manière de se protéger, mais aussi d'asseoir " son mépris pour la société et la justice ".
Mais je peux garantir que pour ma part j'ai un grand respect pour la famille Laude.
Les enfants peuvent ainsi se reconnaître dans des histoires où sont par exemple mis en avant la colère, les cauchemars, la timidité ou Noël.
A l'affiche Le premier concert public de ces Musicades d'automne a lieu dans les Salons de l'Hôtel le 10 septembre Salle Varèse au CNSM.
Il reçut une lettre lui disant de se rendre chez le cardinal Wyszinsky à Cracovie.
Bien sûr la circulation des piétons est en relation immédiate avec le danger potentiel apporté par ces véhicules.
Ces documents prouvent, selon les Israéliens, la responsabilité directe de M. Arafat dans l'organisation et le financement d'attentats-suicides.
Le 11 septembre a contribué à cette évolution.
L'avantage de l'homme sur le singe serait donc lié à ses seules aptitudes cognitives.
Sa discographie est imposante et éclectique.
Quatre vingts marques environ sont présentes pour ce traditionnel salon.
De quoi s'occuper, comme on peut le constater.
Dans le coin des " nez gourmands ", près d'un mur de clématites et d'un massif estampillé " cosmos chocolat ", un fumet évocateur de cacao chatouille les narines : "Dommage, ça sent pas le nutella " regrette une pré ado, vraiment exigeante.
Nous sommes unanimement convaincus - et sûrs en cela d'être approuvés par tous les hommes de bonne volonté dans le monde - que l'invocation de telle ou telle faute spécifique en matière de politique étrangère ne peut en aucun cas justifier, ni même servir d'argument préalable pour le massacre massif d'innocents.
Bruno Peyron et son équipage espèrent être en piste à la poursuite du record dès samedi.
L'objectif était, semble-t-il, d'entrer en contact, même pour un court moment.
Aucune frustration ne peut justifier un acte aussi sauvage, aussi barbare."
La rythmique s'adoucit et reprend un air connu de tous.
La plupart des ingénieurs qui travaillent actuellement dans ce domaine viennent de la filière informatique, ou électronique.
Samedi 27 - Montée de Menthières à Bellegarde.
Mme Yvonne Baure qui a été renversée la première a été grièvement blessée, à tel point que pendant de longues heures on a pensé qu'il faudrait l'amputer d'un pied.
Le rendez-vous est déjà donné pour le rallye 2003 qui devrait se dérouler à la fin du mois de juin.
Il n'aime rien tant que jouer et créer des histoires.
Cet aspect sacrificiel marque profondément l'Eucharistie ; il est en même temps une dimension constitutive du sacerdoce du Christ et par conséquent de notre sacerdoce.
Des propositions bien éloignées des revendications de "12 %" voire "de 20 %" d'augmentations salariales pour tous réclamées respectivement par FO et la CGT et du 13e mois conventionnel exigé par la CFDT, même si celle-ci se déclare prête à accepter des "étapes pour aller vers un vrai 13e mois".
Son abstention, c'était beaucoup de dépit et un peu de laisser-aller.
Elles dénoncent la création du foyer Aralys rue Duquesne et du foyer de la rue de Sèze, tous deux en remplacement du foyer de la rue d'Inkermann, qui accueillait pour l'essentiel des travailleurs immigrés à la retraite.
Cette place sera également le théâtre d'un parcours VTT par des handicapés de Sports Adaptés CRESAPS.
Il n'y avait pas, pour lui, d'urgence particulière.
A la croisée des chemins, elle les délimitera aussi bien qu'un arbuste et libérera la perspective pendant la mauvaise saison.
Il apparaît que le premier semestre, dont les résultats seront communiqués dans les jours prochains, est en phase avec cet objectif. " L'activité est bonne même si, sur le plan économique, l'année sera plus difficile " note cependant le président.
Le traditionnel donnait un petit avantage aux Aixois avec les victoires des deux simples et d'un double.
Les nouveaux actionnaires de France Télécom bénéficieront en outre dès cette année d'un dividende de 25 centimes d'euros par action versés au titre de l'exercice 2003.
Ils me gardent une table à l'abri des regards, sinon je ne pourrais pas dîner !
Handica 2003, s'est tenu le 19, 20 et 21 mars à la halle Tony Garnier (Lyon).
Il a pris soin de ne pas pousser le même rugissement de joie que dans l'Iowa, qui avait altéré sa crédibilité, se contentant d'un "wow!"
L'écrit, signé du dirigeant de la banque, certifiant la présence de liquidités à hauteur de 8,2 millions d'euros mises à la disposition des repreneurs, avait ainsi permis l'immatriculation de la société Aéroplus-L.
"La tristesse, je suis née avec."
Alors Pau ou l'ASVEL ?
Avec des vers dont il se couvre d'une grande élégance.
Les Pays-Bas espèrent que Michael Boogerd trouve enfin l'ouverture.
"La question, ce n'est pas les inspecteurs, a répondu M. Bush.
D'autant que celle-ci ressemble à un " Tour de France miniature ", avec, cinq étapes en ligne, dont une arrivée en altitude, et un contre-la-montre individuel de près de 30 km, jeudi.
F. Bedel indique que la " diversification des filières " est effectivement une tendance à l'UBS.
Budget presque bouclé Hier matin, les dirigeants des Violettes bressanes ont fait travailler leurs zygomatiques au moment de présenter l'événement dont ils sont les maîtres d'oeuvre.
Comprenez-vous les militants favorables au "non"?
Jean-Yves, 47 ans, les poches pleines de pièces de 20 francs, est venu lui rendre un dernier hommage, casque de motard à la main.
Elles sont plus souvent à leurs rendez-vous gastronomiques qu'ailleurs en France.
Elle a battu le Tarn (20-4).
La société se refuse à indiquer quel sort elle leur réserve et attend de rencontrer le juge afin d'en savoir plus sur les participations des uns et des autres.
Tout l'art consiste à ne pas ruser avec le triple message de changement du système politique, de renouveau des dirigeants, de réorientation de l'Etat vers l'action qui a été adressé par les Français à l'ensemble des responsables publics, et avant tout au président élu.
Elle passe son brevet l'an prochain, avec de grande chance de poursuivre vers un bac.
Les supports permettent aussi de capitaliser les enseignements, en améliorant régulièrement les contenus.
Le PSV gagnait les duels et Gomes n'était absolument pas inquiété.
Là, un talus argileux renferme des fossiles intéressants, des ammonites par exemple, que les visiteurs pourront regarder et étudier de près.
Et j'ai aussi l'ambition de rapprocher les professions de notaires et d'avocats.
"Notre regain de forme, note Alex Ferguson, est lié au retour de Rooney.
Euphorique, la Suédoise, championne d'Europe en titre, a battu ses records personnels dans les quatre épreuves de la première journée - 100 mètres haies, hauteur, poids et 200 mètres.
A titre indicatif, on notera qu'au premier tour de la présidentielle, 773 votes par procuration ont été enregistrés à Saint-Etienne.
Plein d'espoirs, André Lardon lui lance : " Il nous faudrait un jeune comme vous comme président de l'association. " Aussitôt, Jacques Santoni lui a répondu que cela lui plairait.
Mais il y a un phénomène médiatiquement entretenu", assure Jean-Marc Ayrault, président du groupe socialiste à l'Assemblée nationale, qui ne cache pas son agacement : "Je crois qu'il attend que nous assumions le bon bilan de son gouvernement.
En même temps que le soleil se cache derrière la montagne, le mercure descend allégrement en dessous de zéro degré.
Chemise tahitienne, Bruno Depauw, animateur sécurité-environnement chez Sanofi-Synthélabo, a "débrayé tout l'après-midi, comme 25 collègues".
Celle que l'on animait avait été plantée de bananiers et appelée "El Platanal de Bartolo".
"Que les Américains soient arrivés ici en libérateurs est une autre histoire, soupire-t-il.
La famille de cinq personnes a trouvé une solution de relogement auprès de proches.
C'est sa fille, Cécile Conan, également commissaire-priseur, qui devrait tenir le marteau.
Les enfants étant à leur tour devenus contribuables, leurs parents ont tenu à ce que nous les aidions à rédiger cette première déclaration.
Pascale Labbé a multiplié les expériences, s'aventurant des musiques traditionnelles aux musiques expérimentales.
Cela peut paraître un détail, mais il n'est jamais nécessaire de lui demander de prendre ses protège-tibias.
Celles qui sont implantées sur les communes de l'ex-Sitvag (vallée du Gier) le verront passer à 0, 95 %.
Ce n'est pas le système du bénéfice ".
Nouveaux statuts Vote de nouveaux statuts " type RVP " pour permettre à l'association de déposer la demande de reconnaissance d'utilité publique au ministère de l'Intérieur.
De plus, 5 milliards d'euros de dépenses ont été ouverts : la moitié concerne des dépenses sociales qui n'avaient pas été financées par le gouvernement Jospin.
Le forcené ne prononce plus un mot. A 15h30, une équipe légère d'intervention de la gendarmerie arrive de l'Isère.
Car il s'agit bien d'un choix entre deux visions du monde et du droit.
Mais, en votant contre M. Sharon, elle prend également le risque de précipiter sa chute et de rendre problématique le plan de retrait de Gaza, qui n'a pu passer que grâce à ses voix l'étape de la Knesset, le 26 octobre.
Recueilli à 9 ans par la chanteuse Absatou Danté, à Niamey, qu'il rejoint peu de temps après le décès de son père, il s'initie à la flûte peule seyse.
"C'est là que j'ai compris que la mort devait venir du texte.
Les réactions suscitées parmi les lecteurs du Monde n'étonnent pas plus Mme Aubry qu'elles ne l'impressionnent : "Plus le déni de l'inceste est fort, plus les adultes sont choqués par la publicité.
Aux Etats-Unis, où les Blancs sont neuf fois plus nombreux que les Noirs, elle ne coûte pas cher.
S'il y eut Vilas, il y eut aussi Gabriela Sabatini, la belle et grande brune au port de reine, qui acheva sa carrière en 1996, à 26 ans, par une défaite au premier tour d'un tournoi en salle face à Jennifer Capriati.
La Jordanie a eu l'honneur d'être le premier pays du Machrek à signer un accord d'association avec l'Union européenne, et nous travaillons en étroite collaboration avec la France et d'autres pays européens à travers le processus de Barcelone.
En cas d'infection, le traitement médicamenteux sera prolongé.
Pour sa part, Bertrand Poirot-Delpech, membre de l'Académie française et président de l'association du musée-mémorial, s'est dit " très inquiet ". " Tout est possible.
Marie de Raubutin-Chantal, la bonne Marquise de Sévigné, ne démentirait pas, qui écrivait à propos de son repas du soir quelle consommait " un potage avec un peu de beurre à la mode du pays, de bons pruneaux, de bons épinards ".
Le grand projet de ville de la Duchère a franchi hier une nouvelle étape.
Où en est la concertation sociale traditionnelle de l'Italie ?
Cinq garçons de la région (ils répètent à Condal, dans la proche Saône-et-Loire) qui aiment le rock musclé et présentent un répertoire de 2h composé de reprises de Clash, Nirvana, AC/DC et Green Day (soit le haut du panier), mais aussi de Noir Désir ou de Thiéfaine.
La croissance démographique du département (13.700 habitants en 10 ans) est essentiellement due à l'excédent migratoire qui a représenté 11.900 personnes.
La méthode n'est guère efficace : s'ils ont encore un pécule, les émigrés débusquent un transporteur, pour les ramener à "Tam".
Il signe un contrat qui le conduira, du 23 avril au 23 juin en Chine puis à Taiwan.
Nous sommes placés en bout de chaîne et sans aucun outil de pilotage des remboursements de soins.
C'est d'ailleurs le principal reproche que ces deux premiers rapports (la totalité des enquêtes ne sera disponible que fin mars) ont adressé à tous ces différents acteurs : une certaine propension à " surestimer " leur capacité de réaction.
Quand quelqu'un est mort, on a l'illusion de pouvoir tout posséder de lui.
Pour quel résultat à l'arrivée ?
Cest la justice allemande qui devra enquêter sur la société qui a affrêté le car.
Tout en continuant à travailler en accordéon, de deux à sept heures par jour, "cela dépend de mon actualité", il enseigne depuis 1996 son savoir à des étudiants de l'école nationale de musique de Romans.
Je n'ai pas de considération pour ces hommes politiques professionnels issus de l'administration la plus pitoyable au monde, qui, depuis quarante ans, vivent des impôts (qui augmentent et nous étranglent) et s'engraissent à coup de notes de frais.
Je viens d'expliquer notre stratégie.
On est dans un monde effrité plutôt que dans un modèle préécrit.
"Sainte María Josefa a vécu sa vocation comme un apôtre authentique dans le domaine de la santé".
Depuis 1992, les violences engendrées par les groupes armés islamistes, qui souhaitent l ' instauration d ' une république islamique en Algérie, ont fait plus de 100.000 morts, selon un bilan officiel.
La France estime que la réunion d'Addis-Abeba sur la crise malgache sera "décisive" pour l'avenir de l'île de l'océan Indien.
Est-ce l'atteinte à l'honneur de sa fille ou le départ possible de Yasmine, qu'elle garde depuis la mort de Louisa, qui prend le dessus ?
La plupart des directeurs de ces structures - centre aéré, centre de loisirs, club de football, association, centre éducatif et un centre pour handicapés - n'avaient remarqué aucune anomalie dans son comportement avec les enfants, dont il était très apprécié.
Quant aux autres joueurs, ils sont sous contrat, et il ne suffit pas de déclarer vouloir partir, encore faut-il trouver des clubs acquéreurs dans le contexte actuel.
Fonctionnant tels des leurres, des Pioneer, Hunter et autres GNAT-750 ont été envoyés, la première nuit, au-dessus de la capitale pour obliger la défense antiaérienne irakienne à se découvrir avant d'être attaquée.
En effet, souvent les conditions de la procédure n'ont pas été respectées, à savoir : " Une décision judiciaire définitive, ou une amende forfaitaire payée, dans le cas d'infraction ainsi sanctionnée.
Le Monde a publié l'un de ces encarts dans son édition du 11 février, et a reçu en retour un important courrier des lecteurs (Le Monde daté 20 et 21 février).
M. Annan, qui a présenté un rapport sans complaisance pour la coalition américano-britannique notamment dans le domaine de la sécurité, a souligné qu'il était "vital que le peuple irakien puisse avoir connaissance d'un calendrier clair comportant une séquence d'événements spécifiques menant, le plus tôt possible, à la pleine restauration de sa souveraineté".
"Bien sûr, dit-elle, les hommes sont plus forts et plus rapides sur la glace.
Lui-même avait admis avoir jeté ses chaussures parce qu'elles étaient souillées par la boue du canal.
S'agissant du statut d'une minorité, son plan est le meilleur au monde, mais pas pour les cofondateurs de la République de Chypre -établie en 1960 entre Turcs et Grecs- que nous sommes", a expliqué au Monde Rauf Denktash, président de la République autoproclamée de Chypre du Nord (185 000 personnes).
La bonne humeur de François Rochebloine en témoigne.
La plupart des autres clubs ne comptent parmi leur effectif que des joueurs professionnels, avec pour le moins un étranger.
Jacques Chirac, agacé par les conflits qui opposent certains membres du gouvernement, devait tenter de recadrer l'action de l'équipe Raffarin.
Désormais, chacun évolue au sein d'un binôme à implication égale.
Dans d'autres cas, l'application de la peine de mort a été reportée pour réexaminer les dossiers.
Toutes les municipalités sont confrontées au même dilemme : comment limiter la place des voitures sans pour autant pénaliser les usagers ?
Les rosiers doivent être classés en deux grandes catégories.
Il devrait, au total, représenter 1,8 milliard.
Depuis Lyon 27 km, 24'.
Cette élève fait partie des effectifs du lycée Claude-Nicolas Ledoux qui a hébergé la cérémonie de remise des prix.
Qu'est-ce qui distingue ces cinq présidents déchus ?
L'offre de transports par bus est plutôt indigente si l'on regarde le temps de transport.
Selon le président du Parlement cubain, Ricardo Alarcon, 559 députés affiliés au parti communiste cubain (unique) - sur un total de 601 - ont voté.
Valérie, agent administratif au tribunal de Saint-Etienne J'y vais deux fois par jour, cinq minutes à chaque fois, pas plus.
En 2004, 70 dossiers de ce genre ont été traités.
Quinze troupes de comédiens et de musiciens devaient s'y produire.
Le contrôle d'alcoolémie dégénère Mais les quatre passagers ne l'entendent pas de cette oreille.
Laurens Arnaud (comédien).
Quant à son ex-concubin, il souligne la gravité des faits de non dénonciation car " lui est sain d'esprit ".
Samedi 18 décembre, ce sera en leader que Perpignan accueillera Biarritz dans le cadre de la 15e journée, qui marquera la fin des matches allers.
Francis Didier : "Le karaté aux JO en 2012" Elu depuis deux ans à la tête de la Fédération Française de Karaté et Arts Martiaux Affinitaires, le président Francis Didier, en visite à Lyon pour les championnats de France, dresse un tour d'horizon des objectifs déjà atteints et des projets en cours, notamment l'intégration du karaté aux Jeux de 2012.
Au cours de l'après-midi, le prix des Edelweiss servira de support au quarté régional.
Une nouvelle audition des prostituées est prévue le 7 octobre prochain.
On lui reprochait aussi son train de vie luxueux et le fait qu'il soit "étranger au Cachemire", étant né en Grande-Bretagne et vivant actuellement à New Delhi.
L'année 2004 devrait être marquée par la mise en service du viaduc pharaonique de Millau qui fera sauter le verrou de la traversée nord/sud du massif central, offrant une alternative plus attractive à la Vallée du Rhône.
Après des débuts scolaires prometteurs, arrivent la moquerie, le sentiment d'être le souffre-douleur, la terrible parenthèse de la maladie, puis l'échec.
Estimant, visiblement, que Matignon lui est promis.
Nous voulons continuer notre progression comme nous avons su le faire cette saison.
Pour repérer les kamikazes, la police fournit ainsi une série d'indices.
Parfums, sacs, bijoux: les valeurs sûres s'offrent toujours autant.
Jean-Philippe Viriot-Durandal consacre ainsi de longues pages à décrire la manière dont le pouvoir politique a présidé à la création du Comité national des retraités et personnes âgées (CNRPA) dans le dessein d'avoir en face de lui un organisme représentatif.
Les 150 millions d'euros inscrits dans le budget 2004 pour ces nouvelles structures sont disponibles.
Les Stéphanoises éprouvaient des difficultés à jouer de l'avant et encaissaient quelques buts réduisant leur avantage, mais elles reprenaient le dessus grâce à des exploits personnels et de belles sorties de la seconde gardienne Sandrine Barjot et gardaient donc leur avantage de dix buts (24-14).
Les tribunaux pourraient en décider autrement.
Il n'est pas dit que les CIO n'interviendront plus dans les établissements scolaires !
Il avait 17 ans, c'était un lycéen sans histoires, Français d'origine marocaine.
Aux termes de cet accord, le président Joseph Kabila restera président de la RDC, mais il sera assisté de quatre vice-présidents durant deux années de transition devant conduire le pays aux premières élections générales depuis celles qui ont consacré l'indépendance du Congo belge en 1960.
Et la vague impression que seul ce qui fît les grandes heures d'Indochine est encore capable de réellement faire bouger les Stéphanois.
Les partenaires de l'Espagne refusent d'accéder à ces demandes.
Car ce n'est pas un désaveu des parlementaires, c'est un choix sur l'Europe.
Selon elle, sur 180 enseignants en Segpa, un tiers seulement ont un véritable contrat, les autres, sans véritable statut, se sentant d'autant plus exclus.
Le principal pour moi, c'est l'opposition entre les Spurs et les Nets, et d'essayer d'être agressif", expliquait "T.P" avec un calme olympien, le sourire accroché sur un visage classé parmi les 50 plus beaux par l'hebdomadaire américain People.
Janot effectua sa première et remarquable parade sur un tir de loin de Pedretti alors que l'on jouait la 54e minute.
Elles auront lieu les 13 et 27 septembre, de 9 heures à 19 heures.
Pour la majorité d'entre eux, les subventions permettent d'éviter la faillite : "Les subventions représentent l'essentiel de mon revenu net", dit Darrin Ihnen.
Plus d'1 h 45 de marche avant d'arriver et de se rassembler pour " écouter le silence de la nuit ".
Mais Pierrette Sayetta a connu pire. " Il n'y a pas très longtemps, nous avons mis à jour les pratiques d'une cliente qui recousait les étiquettes neuves sur des vêtements usagés " ou encore " certains clients souhaiteraient être remboursés sur des produits alimentaires alors qu'ils les ont mangés " Il s'en passe décidément de toutes les couleurs dans un hypermarché.
Des travaux réalisés dans un contexte réglementaire en pleine évolution.
Dès l'apparition du virus sur son territoire, en 1986, le gouvernement cubain a instauré un système de traçabilité des séropositifs, afin de les isoler.
Il dirige depuis deux ans le groupement proposition action (GPA) " dialogue social et emploi " au Medef du Rhône. " Tous les chefs d'entreprise sont préoccupés par ces nouveaux comportements des employés.
Il ne fait pas d'erreur et sait tout faire sur un vélo.
Il se nomme Réjean Ducharme.
La Chine s'y refuse toujours.
Les gens sont raisonnables : ils savent qu'ils ont beaucoup de travail.
Le demi-centre Xavier Lorgère et l'ailier droit Sébastien Galotte ont même été sélectionnés en équipe de France espoirs.
"Cette solution est très coûteuse mais nous ne pouvons pas, aujourd'hui, l'exclure absolument pour les années 2007-2010", affirme le ministre délégué à l'enseignement scolaire.
Sur les quatorze équipes de recherche en sciences humaines, seul un chef de laboratoire a annoncé hier soir sa démission : Michel Bellet (économie).
L'office des sports est l'organisateur, avec Vénissieux, Vaulx-en-Velin et Lyon, du congrès national de la fédération des offices municipaux des sports, qui s'est ouvert hier au Centre culturel et de la vie associative.
A côté de cette estampille portée au paysage pharmaceutique, l'action de Cyclamed poursuit sa progression et l'association rationalise sa démarche.
Moi j'ai toujours été au service des auteurs, déterminée à leur faciliter la tâche, soucieuse de gérer le catalogue."
La défense craignait qu'ils suivent le réflexe nationaliste, en considérant que les Français sont coupables et venus voler les malheureux Californiens.
" Déjà, il faudra tenter d'accrocher une place en Champion's league, et pour le titre on verra, mais en football on ne sait jamais.
D'autres doléances venaient d'Yssingeaux, où les sangliers du Meygal sortent des forêts privées et font des dégats dans les cultures et la battue administrative n'a permis d'en tuer qu'un seul.
Le conducteur s'est en effet engagé à vive allure sur une pelouse, située derrière la rue Colette, où jouaient de nombreux enfants.
Cette décision avait déjà largement filtré par le biais de députés sociaux-démocrates, parti du chancelier Gerhard Schroeder, et dans la presse.
Tout d'abord, à trop distinguer l'Europe des valeurs et l'UE, un pays très "européen" en vient à préconiser une UE faisant profil bas.
C'est à la fin des matches qu'on peut dire si c'était facile ou non."
Surtout quand on est une femme, qui veut faire savoir ce que personne ne veut entendre : que son mari la trompe.
Après un an et demi d'enquête, la division économique et financière de la direction inter-régionale de police judiciaire (DIPJ) de Lyon, vient de démonter le mécanisme de l'escroquerie présumée.
Elles l'enlèvent, elles disent qu'elles s'appellent Lénine et Mao.
Peu de réactions spontanées, jeudi, dans Bayonne, mais au fur et à mesure que les informations se faisaient plus précises sur les dramatiques événements de Madrid, le doute le disputait à l'espoir.
L'élevage bien structuré Les lapins sont logés dans des cages grillagés pour la propreté et le confort.
Les salariés de La Poste et de France Télécom sont invités à débrayer à l'appel de FO, de la CGT et de SUD.
L'association peut ainsi financer ses activités comme l'enregistrement de disques."
Étant un des deux représentants du département dans sa catégorie, il déplore le manque de participants ainsi qu'en parallèle la fermeture de certaines enseignes réputées allant à l'encontre de la reconnaissance de la gastronomie jurassienne.
Très connu dans les raves de la région, il mettait en relation client et dealer.
Dans chacune des cinq catégories, le public est invité à voter pour une réalisation parmi celles qui constituent la sélection de sa région d'origine ou de résidence.
Des éditorialistes dressent déjà des analogies avec la situation qui prévalait au Chili en 1973 avant le coup d'Etat du général Pinochet contre le président Salvador Allende.
Réponse immédiate en ligne à vos besoins de crédit !
L'Etrat: les jaunes et bleus en leader Dimanche, les deux équipes seniors se sont imposées et se sont installées à la première place de leur poule.
Les archives sont sans doute facilement accessibles pour la plupart.
Preuve qu'on liquide les affaires courantes en ce moment à l'ASVEL.
Chapalain s'offre un doublé Après deux tentatives dangereuses de Lérand et de Caumartin, l'affaire fut d'autant mieux ficelée par les Stadistes à la 58 e minute qu'ils bénéficièrent d'un penalty pour une faute de D'Amore sur Boutruche à l'ange de la surface.
Mises en &#156;uvre par l'Agence nationale de recherches sur le sida (ANRS), ces deux études ont testé l'efficacité d'un vaccin thérapeutique contre l'infection au VIH.
Sans doutes les Français qui " traversent " ont d'excellents motifs, pas seulement économiques.
Frank Pokiak est trappeur et chasseur à Tuktoyaktuk ("l'endroit aux caribous"), une communauté d'un millier de personnes située là où la toundra du Nord-Ouest canadien rencontre la mer de Beaufort.
Les deux principaux représentants de ce courant (Al-Khoï et Al-Hakim) sont maintenant morts."
Nous pensons que la suppression de l'impôt sur le revenu va permettre presque immédiatement de créer des recettes pour l'Etat, que ça va entraîner un surcoût de consommation, qu'il va y avoir reprise de la confiance, un retour des capitaux en France.
Quoi qu'il en soit, la presse écologique cultive un écosystème modeste, mais en constante expansion.
Secrétaire de l'ASPTT Lyon athlétisme, et responsable de l'organisation logistique de la course, Denis Bariod nous livre ses impressions.
Le constructeur automobile allemand a mis un veto au plan de M. Chirac visant à placer un Français seul à la tête du groupe.
Par contre, il reste six points en jeu et il y a deux matches.
L'idée est en effet que chacun d'entre eux verse vingt-cinq centimes d'euros pour chaque kilomètre parcouru par l'ensemble des classes.
Onze conducteurs ont été verbalisés, dont un à 144 km/heure.
A l'arrivée, l'aéroport de Toulouse-Blagnac a été évacué à la suite d'une alerte à la bombe et le couple a encore attendu deux heures.
Qui va nous diriger ?", s'interroge-t-il.
Vaste ensemble de béton, de bois et de cuivre, et de verre, organisé autour d'un patio avec des jardins intérieurs, l'ISIMA est installé sur le campus universitaire des Cézeaux à Clermont-Ferrand, à deux pas de l'Institut français de mécanique avancée.
La jeune femme ayant déposé une plainte, il l'avait ensuite harcelée téléphoniquement et menacée des pires maux avant de s'éloigner de la région.
" L'entraide Marjolane " organise une friperie/brocante le samedi 4 décembre de 9 heures à 12 heures et de 14 heures à 17 heures au 97, rue de la République à Meyzieu.
A 10 heures, le rassemblement d'une trentaine de prostituées à la Préfecture ne devrait pas mobiliser les grands moyens.
Sa mère confectionnait chez elle, des habits sur mesure. " J'aimais le bruit de la machine à coudre, voir les gens essayer les vêtements, prendre les mesures " confie-t-il.
Trois thèmes au programme qui mettent en scène tour à tour une vieille Babouchka, une journaliste, puis les deux fées de la légende du roi Arthur.
Les jeunes Choraliens devront pourtant faire sans la réussite pour gagner.
Il restait à peine deux minutes à jouer quand l'attaque de Chabeuil prenait la bonne trajectoire et perforait une défense roannaise médusée et impuissante sur cet essai assassin qui venait donner la victoire aux locaux.
Lyon-Saint-Exupéry : silence, on vole Après l'interdiction totale des avions de chapitre 2 prise en avril 2002, l'aéroport donne depuis hier un nouveau tour de vis en interdisant la nuit tout mouvement des avions du chapitre 3, c'est-à-dire les plus bruyants.
Dans leur décision, les juges du tribunal administratif ont reconnu que ces notes de service constituaient une "sanction disciplinaire déguisée".
Dans son premier courrier, daté du 11 décembre 2003, le groupe AZF se présente comme l'émanation d'une "confrérie laïque", en expliquant ses motivations, ses buts.
C'est quand il n'y a pas de débat qu'il y a humiliation".
Le mystère s'épaissit.
Mais, au fil des siècles, plus personne n'a de nouvelles de cette communauté et son supérieur demande à l'abbé Montanus d'aller voir ce qui se passe dans "cette nouvelle Thulé".
Le père et la mère du jeune homme ont été laissés libres, selon des sources proches de l'enquête.
Le Français Richard Virenque (Domo) a remporté la 14 e étape du Tour de France cycliste, dimanche, au sommet du mont Ventoux, après plus de 200 kilomètres d'échappée.
Les rôtisseurs givordins persistent toujours.
" Nous voulons apporter la connaissance, organiser des conférences (1), participer à des événements et développer le cercle.
La mesure est reportée sine die et ne devrait pas être intégrée à la réforme des retraites prévue pour 2003. " Les fonds de pension sont rattachés à la situation de la bourse.
Quant à largent, il gagne avec parcimonie les caisses de lassociation.
Jeudi soir, onze soldats israéliens ont été blessés par des obus de mortier près de la colonie de Netzer Hazani, aux abords de Khan Younès.
Pari réussi puisque chaque atelier proposé est désormais complet.
Johnny est une star du rock avant même le " british boom ".
Si les cendres nous rappellent que nous sommes "poussière", et notre condition mortelle, continue en effet le pape, ce n'est pas pour que nous nous "résignions passivement à notre destin".
Se renseigner sur place. 13 rue de l'hôtel de Ville (04 77 93 40 95).
Sans résultat à ce jour.
Sur la même piste, Maurice Trintignant renouvela l'exploit au volant d'une Cooper-Climax trois ans plus tard, engrangeant les deux seules victoires de sa carrière en formule 1, où il a participé à 82 épreuves.
Une troisième journée dans la continuité avant un grand coup de projecteur planétaire et la grande affiche des superstars: Thorpe-VDH.
Et c'est une "injure aux plus démunis".
De son côté, Christophe Desbouillons avait choisi de titulariser Lujien dans le couloir droit et de retoucher légèrement son dispositif par rapport à la dernière victoire contre Toulouse en championnat, en laissant Comert sur le banc au coup d'envoi, et en demandant à Lopez de monter d'un cran.
La Bourse de Paris s ' est redressée hier après des signes d ' apaisement des tensions au Proche-Orient, qui ont permis aux cours du pétrole de baisser.
Et c'est bien ce qui était le plus rageant.
Le sélectionneur fera donc sans doute son choix entre nous deux, selon les qualités de chacun " .
L'occupant de l'immeuble descend dans la rue, rejoint par deux autres.
Mais le logement social fait parfois peur parce qu'en concentrant par endroits une population en situation de précarité (1) il génère parfois des troubles sociaux qui poussent les locataires à vouloir quitter à tout prix certains quartiers.
Mais le nôtre présente des avantages."
Sollicité par le Monde, jeudi 29 août, Michel Hourcard, directeur de la communication du groupe TotalFinaElf, a indiqué que ces accusations étaient "totalement infondées" : "Nous respectons un code de conduite et nous avons toujours agi dans la transparence.
"Je n'avais pas les moyens de reprendre une affaire existante.
"J'ai peur d'être déçue, c'est pas bien.
Sur l'insécurité, ils tiennent peu ou prou le même discours.
Fraîche de préférence.
Le temps menaçant de ce 14 juillet n'a pas mobilisé les troupes.
Rassemblement à 11 heures devant le foyer, puis défilé jusqu'au monument aux morts, accompagné par l'hymne national, interprété par l'Harmonie de Montchat.
Ainsi, seront aménagées des voies piétonnières permettant la liaison entre les écoles, la poste, la crèche.
Par ailleurs, une autre directive qui doit être transposée avant février 2004 rend obligatoires boîtes noires et transpondeurs, et donne des pouvoirs accrus aux Etats pour intervenir sur les bateaux en cas de danger de naufrage.
Le spectre estival du loup aurait-il réveillé les craintes ?
Faudra-t-il rester dans l'illusion législative que le taux de 80 % pourra être atteint ?
En 2001, les actionnaires de la Société nouvelle des automobiles Auverland (SNAA) avaient repris les actifs du dernier fabricant français de véhicules 4 × 4. Les dirigeants avaient alors décidé de se recentrer sur les "petits véhicules protégés" (PVP), destinés à l'armée.
Il peut toujours faire appel devant le tribunal d'instance du 1 e r arrondissement de Paris, seule juridiction compétente !
Tribunal de Montbrison: deux ans ferme pour les dirigeants d'un foyer de handicapés Le couple nie avoir détourné plus de 3,3 millions de francs d'époque.
Années Play Boy, années Cactus.
Femme mariée, écartelée entre Paris et le Béarn, fragilisée par des horaires de travail nocturne, elle bouillonne sous un carcan de timidité.
Mais ce n'est pas une conception qui s'inscrit dans la culture politique française.
En novembre 2003, en effet, les clefs avaient été officiellement remises à la Ville et une convention de bail passée entre la SAHLMAS propriétaire d'autres résidences sur Lyon et le CCAS.
Elle se félicitait aussi de " compter un soutien et des gens motivés derrière moi.
Depuis les années 1960, le Milan AC a évolué et découvert les vertus d'un jeu plus ouvert, grâce à des entraîneurs comme Niels Liedholm ou Arrigo Sacchi.
L'Office allemand anti-cartels a interdit le mois dernier un projet de prise de contrôle de Ruhrgas, premier importateur de gaz en Europe, par le numéro de l'énergie en Allemagne E.ON, en raison d'un risque d'abus de position dominante.
L'évacuation d'un poids lourd étant toujours périlleux, on a même pu compter même jusqu'à 11 km de bouchons.
Quatre mille euros sont aussi demandés au titre du préjudice moral subi par les époux Bouricha sur qui " le corps médical a indûment jeté la suspicion d'être des parents maltraitants ".
Ce succès est d'autant plus précieux que les Polonais, les Russes et les Hongrois, troisièmes en Coupe du monde à La Havane, présentaient leurs meilleures formations.
Volet jurassien Second épisode de l'affaire : quelques semaines plus tard, deux autres suspects ont été arrêtés par le SRPJ de Dijon et placés sous mandat de dépôt pour des faits intéressant le Jura.
Il faudra écarter des ballons, d'autant qu'à chaque fois que nos ailiers touchent une balle, ils mettent le feu".
Le dossier devrait être clos pour la rentrée de cette même année. " Quatre cabinets d'architectes vont faire des propositions de maquette note Franck Lévy, adjoint aux affaires scolaires pour la mairie du 8e, la Ville sera ensuite amenée à se prononcer.
On le voyait en octobre 1999 dénoncer les socialistes et la loi sur les 35 heures devant 10 000 patrons.
Une décision que la municipalité a souhaité hier expliquer, en développant sur l'évolution du service public dans les secteurs concernés, administration générale, petite enfance ou affaires sociales.
A 3-0, j'étais persuadé que nous avions la capacité de réagir.
Il ne compte pas en rester là : samedi 16 février, il devait prendre le départ du super-G de Salt Lake City avec l'ambition de monter une nouvelle fois sur le podium.
Il faut préciser que l'ensemble des euroformateurs du département du Rhône, n'a aucun lien avec les finances.
Il reste des incertitudes importantes sur l'investissement des entreprises, la productivité, les irrégularités financières et des risques politiques liés au terrorisme.
La cession par la mairie de ces dix immeubles haussmanniens n'a pas soulevé de véritable opposition.
Alliant un sens certain du contact humain et l'esprit d'entreprise, comme il le dit lui-même, il décide à 33 ans de " laisser s'exprimer son audace naturelle pour réaliser une part de rêve : partager sa passion et ses connaissances du monde varié de l'huile d'olive ".
Tony a pu rencontrer des personnes très accueillantes qui l'ont logé un ou deux jours, surtout dans le sud.
Le seul universalisme positif possible est celui des problèmes et des questions, que tous ont à résoudre de concert.
Cette semaine, à l'Espace Renoir, 4 films sont à l'affiche.
Leurs larves sont toxiques. "
Nous allons dans la semaine intervenir auprès de Loire Habitat pour que ces carences soient supprimées. " Pouvez-vous apporter des précisions concernant les augmentations de loyer ?
" Ce truc-là, ça m'a laminé le moral ", reconnaît le professeur de sports au lycée de Kérichen à Brest.
Bon, on s'y est fait.
Le troisième jour il est ressuscité des morts".
Le chef d'état-major israélien, Moshé Yaalon, vient cependant de faire connaître son opposition au démantèlement de la moindre colonie israélienne dans les territoires palestiniens avant un accord de paix.
Pour pallier partiellement aux besoins mis en exergue notamment par une étude menée à la demande du collectif pour les autistes en Franche-Comté, une association s'est constituée l'année dernière sous la houlette de Claude Darbon, Claude Mermet et Rémy Aubert.
Si ce n'est pas un succès, la crédibilité des Etats-Unis d'Amérique en tant que chef de file de ce monde libre s'effondrera.
L'état-major du président malgache Marc Ravalomanana a annoncé hier que son rival Didier Ratsiraka avait profité de son séjour à Paris pour recruter douze mercenaires français.
Elle tient à le préciser d'entrée.
Début équilibré : 4-6 pour Delorme mais Devernois avec un excellent Pintado se détache pour mener 11-6. La mène suivante sera pour Delorme qui engrange quatre points, 11-10. Ce sera le chant du cygne pour cette équipe qui finalement s'incline 13-10.
Le bouche à oreille à fait le reste ".
Ils m'ont demandé de chanter. " Et le voilà sur scène, chanteur, et compositeur.
Le texte, signé par les "groupes du martyr Ayman Joudeh", les plus importants et plus représentatifs au sein des Brigades en Cisjordanie et dans la bande de Gaza, pose cependant plusieurs conditions : Israël doit annoncer "un arrêt immédiat de ses opérations militaires contre notre peuple et notre terre, y compris les assassinats, la libération des prisonniers et le démantèlement des barrages en Cisjordanie et dans la bande de Gaza.
Le ministre de l'Economie, des Finances et de l'Industrie, Francis Mer, vient d'autoriser, sans condition, la reprise partielle du groupe français de petit électroménager Moulinex par son concurrent hexagonal SEB.
Le prévenu avait déjà été condamné à 18 mois ferme, il y a trois mois, pour avoir détroussé des voyageurs du train de la ligne Cerbère-Genève.
Festival offensif Les autres matches du week-end concernaient les critériums et l'équipe de football à sept.
Après les sévères échecs électoraux du printemps, le gouvernement doit faire face à la fronde de la rue.
Un provincial et un non énarque..."
Elle doit aussi agir avec ses partenaires européens pour une solution politique négociée.
Après sept matchs sous le maillot bleu, Aurélien Rougerie, ci-dessus face à l'Angleterre, est toujours invaincu.
Avec les deux matches de la première journée restant à disputer aujourd'hui, le Mondial-2002 de football peut dresser son tout premier bilan dont il apparaît déjà que la France, seule équipe du haut de tableau à avoir connu la défaite, est le héros négatif.
C'est un atout extrêmement important pour le pays, et j'y suis particulièrement attachée.
Il semble que la réalité physique se situe toutefois entre les deux approches, se rapprochant de l'une ou l'autre selon les cas.
Création de deux postes de gardien de police municipale. - Sur les 5 policiers municipaux actuellement en fonction, un doit partir en disponibilité pour deux ans, l'autre est en congé de maladie depuis bientôt un an.
Si le projet initial américain avait été retenu - qui prévoyait un "noyau central" de coordination comprenant l'Australie, l'Inde, les Etats-Unis et le Japon -, Tokyo se serait retrouvé une nouvelle fois écartelé entre son souhait d'agir dans le cadre des actions onusiennes et son allégeance à Washington, comme cela a été le cas avec la "coalition des volontés" en Irak.
Tempo est une association qui n'a que quelques mois d'existence mais qui dispose en ses rangs d'une bonne vingtaine d'artistes amateurs et professionnels réunis par une même passion pour la scène.
Dévoilées mercredi 12 mai à Los Angeles, lors du salon des jeux vidéo E3, la PSP et la DS sortiront à la fin de l'année au Japon (et aux Etats-Unis pour la DS) et devraient s'arracher à l'approche des fêtes de fin d'année dans le quartier de l'électronique de Tokyo, Akihabara.
Quand je les accompagne dans un hôtel 5 étoiles, ce n'est pas compromettant.
La crise résulte de l'incompatibilité d'un système monétaire et d'un train de vie de l'Etat avec les données économiques.
Premier acteur, l'industrie pharmaceutique : elle est dans sa logique industrielle de vendre sans cesse davantage.
La jeune gendarme, en revanche, veillait seule à la brigade.
Paule est affectée alors à un poste de trempage des fraises dans un bain spécial.
La plainte doit être déposée, lundi 29 novembre, au siège de la CIJ à La Haye, a précisé Me Hamza.
"La possession démoniaque n'appartient pas au système judiciaire", a-t-il tranché, avant de renvoyer les accusés en cour d'assises.
"Les parties bataillent dur entre elles pour avoir le plus grand nombre de postes", a-t-il déclaré à la presse.
Philippe Tatre plasticien Pierre Duc, la sculpture sous toutes ses formes et dans toutes les matières.
A la rentrée prochaine, Diwan devrait faire partie de l'enseignement public.
Témoignage de l'un des membres -enrôlé de force - du Kommando spécial des crématoires d'Auschwitz : "Nous nous attendons chaque jour à être gazés.
L'accès à la marque est donc ouvert à tous les secteurs d'activité touristique qui en font la demande.
Seuls trois longs métrages avaient bénéficié en 2001 d'une aide de la Fondation nationale pour le film et la vidéo, qui soutient la création locale.
Une large enquête de "victimation" souligne l'inégalité sociale des élèves face aux violences scolaires.
Simon Rousseau, jeune adhérent de l'association, profite de sa convivialité pour faire découvrir depuis vendredi " La tronche des gens ".
Quelque chose avait dû arriver ", confiera-t-il, amusé, vingt ans plus tard.
Géostratégie Le Kremlin ne parvient pas à redéfinir sa stratégie dans la région Visuel interactif Enjeux et rivalités dans l'espace post-soviétique Histoire - Constitution européenne Décryptage Pour les juristes, le traité constitutionnel donne toute sa force à la Charte des droits fondamentaux Analyse de texte Comment se partagent les compétences ?
"Ce qui me permet aujourd'hui, écrit-il, de ne pas avoir de regrets - maigre consolation car je vais devoir voter au second tour pour un guignol."
Ce film pourra ensuite être utilisé pour informer, dédramatiser et convaincre.
Justement, les derbies à venir seront peut-être d'une toute autre ampleur après la décision de la municipalité de faire du Montpied une enceinte futuriste de 30.132 places.
Depuis son entrée en vigueur, le 1er janvier 2002, 715 000 dossiers de demandes ont été déposés.
Ces conseils, élus par la communauté universitaire, sont composés du personnel mais aussi d'étudiants.
Il peut soulever des vedettes de passagers de 30 à 32 mètres et des bateaux de pêche d'une vingtaine de mètres.
Le sel, quant à lui, est surtout prisé des gros poissons, notamment en rivière et en fleuve et dans certains canaux, surtout lorsqu'ils sont proches du littoral.
Ces quinze derniers jours, il faut avouer que ce n'était pas notre priorité.
Avec un Parti communiste qui a tant de difficultés ?
Le texte de l'accord conclu entre l'armée et l'UNITA le 30 mars à Luena sera signé par les chefs des Forces armées angolaises (FAA) et de la rébellion, en présence du président dos Santos et de représentants de la communauté internationale.
Des formules nouvelles seront proposées à la négociation collective pour garantir nos régimes de répartition.
"Avec certains, je n'ai pas de problème, car ils travaillent comme moi, en famille et à leur compte.
Éliane Bosc explique : " Les enfants, en maternelle, n'ont que quatre notes dans la tête.
Son Géant figurait dans le convoi avec trois autres participants de la Transat Saint-Malo-Pointe-à-Pitre, Banque-Populaire de Lalou Roucayrol, La Trinitaine de Marc Guillemot et Technomarine de Steve Ravussin.
Les rosiers vendus en ce moment le sont soit à racines nues, soit leurs racines entourées de tourbe ou dans des pots.
Ensuite pendant deux ans il travaille pour les marques Wilson et Philip Morris.
Le débat lancé à Dolo L'installation d'un incinérateur de farines animales sur la commune de Dolo (22) était au centre d'une première réunion publique, organisée lundi soir à Plénée-Jugon.
Mais ceux-ci manquent parfois de discipline.
On n'a pas dérogé à la tradition hier au Sofitel Bellecour où quelques sujets d'actualité ont été abordés.
Son essai, transformé par Patterson et ceux essais de Lamont (69) et Paterson (71) donnaient au score une tonalité un peu moins humiliante.
J'espère qu'on sera récompensé de nos efforts la prochaine fois.
Durant 15 jours, il a fait très beau et j'ai pu arpenter Lyon, grimper sur les toits aussi pour saisir quelques vues insolites.
L'ASVEL a payé sa mauvaise première mi-temps par une course-poursuite où elle a échoué sur le fil, en ayant deux fois le tir de la victoire mais en laissant Le Mans obtenir le droit de disputer une belle samedi à l'Astroballe.
Vendredi, la Corée du Nord avait annoncé avoir fait une proposition " audacieuse " pour aider à résoudre la crise sur son programme nucléaire, pendant les pourparlers de Pékin, mais avait assuré que Washington avait éludé le sujet.
Inexistants dans tous les domaines sans exception durant le premier set, les Feuillantins allaient montrer un tout autre visage dès l'entame de la deuxième manche.
Il s'agit d'une étude, pas d'une enquête."
Nous nous réjouissons en effet de cette étape historique, qui mettra un terme aux divisions artificielles de la guerre froide.
Du 15 juin au 15 septembre, elles séchées naturellement pour éliminer les résines.
Une équipe de biologistes propose de classer les chimpanzés dans le genre "Homo".
Ce vaccin serait le meilleur mode de prévention, à condition qu'il soit disponible pour tous.
Ainsi, à Héricourt, petite ville de l'Aire Urbaine, le vote négatif a attiré 20 votants, seulement 13 se prononçant pour le " oui ".
Valverde est très talentueux, capable de briller en montagne et de gagner au sprint.
Elle a vu son père se dégrader lentement.
Un écueil auquel les professionnels de la petite enfance se heurtent régulièrement : "Il faut savoir qu'un tiers à un quart des places attribuées aux familles par la commission petite enfance qui se réunit chaque mois sont refusées."
Un excellent palmarès dont André Rivaux, le Président et les dirigeants peuvent être fiers.
Chaque numéro est à usage unique et ne sert que pour une seule transaction afin d'éviter toute utilisation frauduleuse.
C'est, pour les masculins comme pour les féminines, l'occasion de travailler le collectif et de retrouver des automatismes avant la reprise du championnat.
Une garde à vue prolongée de 24 heures sur instruction du parquet de Villefranche.
Sur le stand Renault, Bruno Simon correspond parfaitement à l'image qu'on se fait d'un cadre appartenant au staff du grand constructeur français : la quarantaine sage, il est vêtu d'un costume plutôt discret et pas franchement tendance, arbore la même coiffure que 90 % de ses homologues mâles présents ce jour-là au Salon et évolue à travers les véhicules avec autant d'aisance qu'un poisson dans l'eau.
Certes il figure dans un traité signé entre la France et l'Italie, mais le président Clément précise que le document indique que cette ligne ferroviaire pourra être construite quand "les moyens le permettront.
En effet, à la suppression de 20 000 postes d'aides-éducateurs s'ajoute celle de 5 600 postes de surveillants ainsi qu'environ 5 000 départs volontaires de personnel en cours de contrat.
Aucun des bords politiques n'est à l'abri de cette spirale meurtrière, accentuée par la rupture des négociations avec la guérilla le 20 février, dans un pays frappé par une guerre civile depuis 38 ans, avec plus de 200 000 morts.
Elite: viser la sixième place Au bout de deux journées seulement, en championnat de France des clubs sportifs Elite, ce qu'on entrevoyait se confirme.
Pour eux toutefois, les pressions actuelles sur les prix ne présentent pas que des inconvénients et des désagréments.
Par ailleurs, pour la première fois depuis la chute du régime de Saddam Hussein, un tribunal a siégé.
Par cette déclaration, il a voulu montrer qu'il n'a rien à craindre de cette enquête et dédramatiser la démarche de la commission.
Lancé en mars 2001, Cybersolidaires.org s'est donné pour tâche la défense des droits des femmes, et en particulier de leur droit à la communication.
Les détenus pour les décors Les décors, réalisés pour la plupart par des détenus en fin de peine de la maison d'arrêt de Brest, vont baigner immédiatement les spectateurs dans le conte.
Pour plus de renseignements, contacter le SUC Karaté, 35 rue de la Perrotière.
Plusieurs candidats se sont déjà manifestés pour prendre la relève sur la desserte aérienne des DOM.
Les élèves des clubs du CES terranéen ont fait le spectacle.
Poids : 900 kg.
M. Raffarin a déjà "une idée précise" du successeur au ministère de l'économie de Nicolas Sarkozy, en partance pour la présidence de l'UMP, à la fin du mois de novembre.
Aujourd'hui, c'est elle qui prend de plein fouet la violence que subit la société."
Abou Lagraa est chez lui à la Maison de la Danse.
Ils traversent la cité sur la route de leur exil, dont les terres catalanes furent la dernière étape.
Quant à toutes les amabilités que vous nous balancez au visage, la capitulation de 40, Vichy, l'antisémitisme, toutes ces pages de honte que vous prenez plaisir à feuilleter ces jours-ci, nous n'en avons rien oublié non plus.
Très vite, la controverse enfle autour de ses aptitudes.
Tongs et sandales de corde se portent avec des vêtements amples et bucoliques, assortis à des sacs en macramé surchargés de perles, paillettes et fleurs tricotées.
Elle a été fondée à partir de la constatation de la détresse de personnes âgées qui secouraient les animaux de la rue, chats et pigeons.
Certaines ont recours à des professeurs à domicile, d'autres reçoivent un enseignement à distance, beaucoup ont du mal à étudier seules.
Elles sont peut-être déjà dans le match".Le duel sera double.
Hier encore ils ont donné un fameux coup main pour décharger un camion à Santa Maria di Pisa.
Quatre trains y sont attendus pour acheminer les trois mille hommes du régiment, avec armes, bagages, véhicules et 514 mulets !
Et puis j'ai beaucoup épuré mon pilotage, notamment en travaillant avec Gérald Bedon, sur son circuit de Feurs.
C'était ma passion.
Ce sont des voisins qui, hier matin, vers 11 heures, ont fait la macabre découverte.
Celui-ci demanda à son défenseur, Me Santucci, s'il jouissait de toutes ses facultés mentales, et le fit sortir de la salle.
Pour en profiter, il faut se rendre au centre équestre de Montadroit du 18 au 22 avril.
Pour le professeur Cottraux une telle description "est semblable à celle que l'on donnerait aujourd'hui d'un TOC avec rituels de lavage et pensée magique".
On mesure le coût de cette guerre inutile devant le monument érigé à Washington sur lequel sont gravés les noms des dizaines de milliers de soldats américains qui y ont perdu la vie.
Chaque fournisseur d'accès dispose d'un certain nombre d'adresses IP, qu'il affecte à ses abonnés lors de la connexion.
Le 10 mars, elles demandent l'aide de l'OMS pour tenter de découvrir les causes de l'épidémie.
En prévenant les conflits " et ce rassemblement sera articulé autour de cette problématique.
Hommage aux Résistants La place Jean-Doron a été l'occasion pour Fabrice Dechandon de parler du bombardement du 26 mai 1944 et de rappeler, photos à l'appui, que les 2000 bombes déversées par l'aviation américaine à 6 500 m d'altitude causèrent la mort d'un millier de morts soit 1 % de la population stéphanoise de l'époque.
Il connaît sur le bout des doigts l'histoire du château et de la région.
Il a mis en scène, dans sa vitrine, du mobilier et des petits objets anecdotiques, intéressants et parfois amusants.
Laurent Gbagbo a ainsi refusé toute discussion avec les rebelles, qui tiennent pratiquement la moitié du pays.
Il y a donc le temps donné à la parole, le temps passé à rôder autour de la frontière, et puis aussi de longs plans larges et fixes dans lesquels des gens passent, une famille revenant des commissions, des fillettes qui jouent au base-ball.
Il a rappelé qu'une "enquête judiciaire avait été diligentée dès dimanche".
Un avion militaire avait été d'abord prévu par les autorités françaises pour rapatrier les trois malades français et le personnel du SAMU.
Ah la clarine !
Par rapport à l'an passé, la réunion inaugurale attire 116 personnes de plus.
A l'inverse, pour d'autres, le non-remplacement systématique des fonctionnaires partant en retraite est bel et bien dans l'air.
Ils sont ronds et noirs. " En fait Richard Burns voulait assurer sa cinquième place avec des clous.
Cinq gendarmes issus de la brigade de recherches, le peloton autoroutier, et les brigades territoriales de Bourg et Ceyzériat, ont commencé un travail de fourmi pour remonter la piste et localiser les divers points de chute de la bande.
La meilleure des répétitions consisterait à s'imposer à Lesneven, sur ce circuit usant tracé par Dédé Kerriou et sa bande de bénévoles aussi joyeux qu'efficaces.
Selon le ministre de la communication, la diversité de l'offre arrivera avec le numérique terrestre que son projet de loi prévoit de mettre en &#156;uvre avant le 31 décembre 2003.
Même problème rue du Gazomètre crée par l'attitude des habitués d'une association de musique qui a pour l'instant reçu un courrier de la mairie.
A ce titre, et pour défendre les intérêts d'une activité de plus en plus confrontée à la concurrence étrangère, le syndicat inter-régional poursuit ses actions d'information et de défense de ses membres.
On sait que ce dernier avait érigé, quasiment en doctrine, l'idée qu'il fallait se débarrasser des prisonniers qui avaient été torturés.
Mais non, c'est une expédition punitive que monte le lendemain celui qui s'est senti offensé.
Les sévices mentionnés vont au-delà des agissements révélés par les photographies publiées jusqu'ici.
Une information relativisée en fin de journée par les médecins, qui se voulaient rassurants.
Outre les articles et ouvrages qu'il a écrits sur le sujet, M. Apsitis donne parfois des conférences sur l'art nouveau, une des spécificités de la ville, dont le c&#156;ur est classé au patrimoine culturel mondial de l'Unesco.
Là aussi, les projets se sont multipliés pour observer et surveiller l'évolution des principaux dangers.
Les dirigeants des Farc se sont quant à eux évanouis dans la jungle.
Le contentieux entre les deux hommes remonterait à 2003, lorsque l'entraîneur à forte personnalité - qui n'appartient pas au staff fédéral et s'estime mal considéré - fut empêché d'accompagner son élève aux championnats du monde de Barcelone.
En mars 1939, Pie XII a reçu la visite de l'ambassadeur allemand qui lui a dit textuellement: "Nous ferons tout notre possible pour la paix, mais si eux néanmoins veulent la guerre, nous nous défendrons".
Bison Futé en a recensé trois.
Enfin, il a été délégué général de l'entreprise qui devait créer un train à grande vitesse entre les 3 principales villes du Texas (Texas High Speed Rail Corporation) de 1991 à 1994.
Depuis plus de trente ans, il prescrit son rythme n'blues chauffé à blanc sur le vieux continent, devant un public en permanente reconstitution.
La transition est dure.
J'aimerais que mon équipe mette plus de folie, plus de hargne dans son jeu..."
Nous disons clairement, et nous dirons toujours ce que nous savons sur la situation telle qu'elle est aujourd'hui".
Réforme de l'Etat, réforme des retraites, l'été s'annonce radieux.
Si cette professionnelle d'expérience excelle dans le domaine de la restauration d'oeuvres d'art monumentales, elle aime aussi à se pencher sur les portraits d'ancêtres qui dorment dans les greniers.
Face au désengagement de l'Etat, les fédérations nationales ont dû depuis longtemps diversifier leurs ressources.
Peu rancunier, le burgien avouait : " J'ai tout donné dimanche dernier pour m'imposer à Ambérieu-en-Bugey.
Ils ne sont plus que 1 000 aujourd'hui.
Jeudi 24 octobre à 20 heures en mairie.
Je ne crois pas que les logiciels libres verraient leur développement limité par le brevet.
Leur transfert sur la rue Smith et le cours Bayard constituait une réponse moyennant des aménagements.
On ne peut plus dire que les paysans ne sont pas écologistes.
On ne s'attendait pas à ce qu'il vienne de vous, dont l'engagement gaulliste était bien connu.
L'idée, lancée par la collectivité au cours de l'année 2002, est de réconcilier les habitants de l'agglomération avec leur fleuve, mais surtout " de faire entrer la nature dans la ville, tout en mettant en valeur le Rhône ".
L'immense statue du Padim Ciço qui domine la ville est alors l'objet de toutes les processions, avec offrandes d'ex-voto et "paiement des promesses" - ou comment tenir sa parole devant Dieu et les saints, la guérison d'un fils par exemple, contre un chemin de croix, genoux en sang.
J'aimais leur parfum de nostalgie.
On se souvient qu'un projet de réforme, lancé en 2000, et qui avait suscité une levée de boucliers des personnels, avait été enterré par le gouvernement.
"Certains s'essuient volontiers les pieds sur le dos de l'Etat, a ajouté le président du SPD, particulièrement remonté, et parlent comme si c'était une pieuvre d'une structure où règnent des profiteurs, la bureaucratie et l'incompétence.
Dans la dernière mène, Anne-Marie Maugiron laissait sa place à Magali Jouve avec le ferme espoir que ce remplacement servirait d'électrochoc.
Une action préventive qui peut éviter la récidive.
Si la reconnaissance de la dyslexie par les autorités locales est en bonne voie, elle est par contre plus lente au niveau national.
Dans son homélie l'archevêque encouragea les parties en conflit à tenter de résoudre la situation à travers un dialogue conciliant, ce dialogue qui a donné à l'Autriche de longues années de prospérité et de paix.
Si on commence par constituer des baronnies autour d'élus de la majorité, on est mal parti!
Entre les activités mises en place pour les enfants, celles destinées aux adultes et les aides aux artistes, le tour d'horizon est vaste.
"Nous ne pouvons pas nous satisfaire d'une situation où l'on se contente de gérer la pauvreté, où le seul horizon est l'assistanat", a-t-il dit, affirmant sa volonté de "réussir l'égalité économique" entre les DOM et la métropole.
1er Forum du développement durable, vendredi 12 avril de 19 h 30 à 22 h 30, salle des fêtes de Montrevel.
La batterie fanfare se produira au Valjoly le samedi 26 février.
La Citadelle défie à nouveau le temps.
Ceux-ci s'étaient en outre offusqués que Blatter aient suspendu une commission ad hoc d'audit interne qu'ils avaient nommée pour examiner les finances de la FIFA.
Nous n'avons fait que subir, nous étions à la ramasse.
Son ami David, 24 ans s'en est tiré avec un mois avec sursis.
C'est, disait-il le rôle des administrations d'enlever les obstacles que rencontrent les familles sur leur route.
Quant aux négociations qui se sont poursuivies en fin d'après-midi, elles doivent reprendre ce matin.
Le parvis de la mairie du boulevard de la Croix-Rousse transformé en garden-party, voilà qui est nouveau.
"Je suis heureux que mon frère soit enfin libéré, c'est un soulagement énorme", a-t-il ajouté.
Un vaste programme qui demandera plusieurs décennies.
Dans un coin, SDF et bénévoles jouent aux cartes.
Si la majorité des Lyonnais présents souhaite la victoire de Kerry, l'incertitude sur l'issue des résultats demeure.
La chute de Kirch déstabiliserait gravement les médias en Allemagne Trois administrateurs cherchent un compromis entre le groupe audiovisuel bavarois au bord de la faillite, les banques et d'éventuels repreneurs.
Les craintes, les doutes, les peurs des poilus ont pu à nouveau s'exprimer grâce à la voix de Franck Taponnard et à l'ambia nce émouvante ou angoissante suscitée par la basse de Thierry Kütel.
A la veille du 30e anniversaire du coup d'Etat militaire du général Augusto Pinochet qui a renversé Salvador Allende, le président chilien, Ricardo Lagos, a rendu hommage mercredi 10 septembre à son prédecesseur qui s'était suicidé le 11 septembre 1973.
A leur charge, l'envoi des bulletins aux mairies qui accueilleront les électeurs le 21 mars prochain.
En fait, et sous la pression des événements, nous n'assistons pas à autre chose qu'à l'harmonisation à marche forcée du droit européen en matière d'immigration et de droit d'asile.
Le rythme est encore plus soutenu pour les collèges et les écoles primaires.
D'abord expérimentée entre la Lorraine, le sud de la France et la Corse, la formule a particulièrement séduit les employeurs de l'île de Beauté, qu'ils travaillent pour des grands groupes ou des petites structures.
"Je vous lis depuis cinquante ans", écrivent, entre deux voyages aux antipodes, des sportifs aux cheveux blancs, qui jonglent sur Internet.
La première ébauche du texte spécifie qu'"en matière de radiodiffusion sonore, l'information du public comprend notamment l'information consistant en un commentaire oral assuré en direct".
Le premier ministre-candidat n'entend manifestement pas laisser le terrain de la "passion" et de la proximité à son adversaire de l'Elysée.
Tel est l'objectif du projet de loi de sécurité financière que le ministre de l'Economie et des Finances, Francis Mer (qui défendait là son premier grand texte législatif), et le garde des Sceaux, Dominique Perben, présentaient hier en Conseil des ministres - qui l'a adopté.
Pour traquer les objets les plus lointains et les plus anciens du cosmos, le NGST travaillera essentiellement dans le rayonnement infrarouge.
Près d'une dizaine de rapports ont déjà tenté d'établir la chronologie des faits et les responsabilités.
Pour finir, nous retournerons découvrir une autre facette du Tibet le vendredi 23 mars ".
La journée avait été longue, mais il était plus pétaradant que jamais.
Un " P'tit tour à vélo ", désormais très attendu par les jeunes cyclistes scolaires, heureux d'en découdre sur les routes du département vert, et qui devait connaître son succès habituel.
La cavale du détenu libéré jeudi par un commando armé, lors de son admission à l'hôpital de Besançon (Doubs), a pris fin lundi soir dans une chambre d'hôtel à Stuttgart en Allemagne, à la suite d'un simple contrôle d'identité.
Les plus spectaculaires sont apparues au sein du gouvernement collégial, auquel a été transféré le pouvoir exécutif exercé auparavant par le haut-commissaire.
Cependant, Kadyrov s'était entouré de milices armées accusées de meurtres et d'enlèvements par les défenseurs des droits de l'homme, haïes autant par la population que par les troupes russes.
Comme son rival de la Mercatone Uno, il avait envisagé fin 2002 de reprendre le vélo et avait repris l'entraînement, aux Canaries, sur les mêmes routes que Marco Pantani.
Parmi eux, quelques membres des forces d'élite, en treillis noir et béret rouge, fusil d'assaut en bandoulière et pistolet automatique à la ceinture.
Mais déjà Pierre cherche une salade de l'été.
Natacha, animatrice, sera là pour encadrer les filles.
Au Danemark, depuis le 1er juillet, le titre de séjour permanent ne peut être obtenu qu'après un examen portant sur la langue, la culture et l'histoire.
Toutefois, à la très notable différence de ce qu'ils avaient fait quinze jours plus tôt contre Wasquehal, les Lorientais ont eu, hier contre Laval, la bonne idée de prendre trois points qui leur permettent de garder la tête hors de l'eau.
Certes il y eut du bruit, de la fureur, mais aussi, après eux, les fastes de la Renaissance, l'enracinement de nombreuses légendes et une place sacrée dans le mouvement littéraire régionaliste du Félibrige.
Avec simplement quelques jours d'entraînement dans les jambes, les coéquipières de Lydie Bourgis n'ont rien pu faire face à des Alsaciennes déterminées et mieux armées.
Venons en maintenant à l'assiette.
L'échéance du projet se situe à vingt ans Il s'inscrit pleinement dans la vocation du Massif central d'être traversé de part en part, et pas seulement dans le sens Nord-sud".
Martine Chapot, 47 ans, entre au mois de mai 1999 au service d'un tout nouveau veuf de 90 ans.
Peut-on acheter une conduite morale dans une société commerciale et en même temps moralisatrice ?
De fait, les avancées proposées par la direction lors des négociations qui se sont achevées le 20 mars pour Paris, le 26 pour la banlieue et le 28 mars pour la province, se sont heurtées à un front syndical du refus.
Recherche de la tendreté L'idée de cette association a germé pendant 18 mois dans l'esprit de ses quatre membres fondateurs : Alain Jacques de la Coop-Saint-Yvi et Jean-François Gourlaouen pour la production; Bigard et Kermené pour l'abattage et la transformation.
Le groupe a décidé de céder ses hypermarchés de Châsse-sur-Rhône et Bourges à Casino qui les exploitait déjà en location-gérance.
"S'il était resté président du conseil général, les observateurs auraient dit qu'il était rassuré quant aux éventuelles suites judiciaires, et dans le cas contraire, ils affirment que c'est pour se protéger qu'il conserve son mandat européen", a commenté Bernard Bled.
L'Union juge nécessaire d'établir un régime de visas de transit via la Lituanie et la Pologne, destiné aux Russes qui traverseront ces pays pour se rendre à Kaliningrad.
Vendredi 27 : Chapelle-des-Bois/Bois d'Amont (animation : contes et légendes).
Cipollini s'est imposé au sprint lors de cette étape de transition, courue sur un parcours plat le long du littoral méditerranéen, sous une canicule avoisinant les 40 degrés.
Moi-même, j'ai été scolarisée dans le système norvégien, que j'ai appris aussi à détester."
Ce tour du Jura et Pays de Gex, une épreuve chère à son créateur Camille Villet va connaître très bientôt son édition 2002.
Pour nous agrandir encore, il faudrait que ce soit sur un territoire pertinent. " Yves-Marie Uhlrich, maire d'Écully : " Je suis ravi de cette extension, mais à l'avenir, ceci ne doit pas se faire à l'infini.
Dézoriental qui fait un retour sur la scène ligérienne après nombre de mois silencieux qu'il vient de rompre par sa participation à la fête de la musique à Rive-de-Gier.
En juillet dernier, une Palestinienne de 14 ans avait été tuée par des tirs de colons de Hébron qui attaquaient des maisons de la vieille ville après les funérailles d'un des leurs, tué par des tirs palestiniens.
Julien Bonnaire accepte le challenge sans sourciller, même si ses débuts sont rudes.
Toujours de même source, au moins une trentaine de Palestiniens suspectés d'activisme ont été arrêtés durant la nuit dans ce secteur.
George Bush face à Ariel Sharon.
L'effet de serre nous oblige à faire des gains de productivité et de performance considérables.
Le premier ministre israélien a promis, dimanche 17 février, de gagner "la guerre".
Président du CSBJ depuis 1996, Pierre Martinet est plus que jamais fidèle aux couleurs "ciel et grenat".
Le porte-parole du ministère de l'intérieur, le colonel Adnane Abdelrahmane a indiqué que selon les premières éléments, l'explosion est due à une voiture piégée.
C'est la première fois qu'il emprunte cet embranchement.
Une douzaine de groupes armés musulmans contestent l'administration indienne d'une partie du Cachemire, une province à majorité musulmane.
Mercredi, toute la journée au stade de l'Étivallière, les Classes à Horaire Aménagé Rugby (CHAR) participeront au tournoi régional. 350 joueurs sont attendus.
Ma fin viendra quand ce sera le cas, mais j'ai encore de bons moments à vivre.
"Je remercie le public français.
La Jeu a tourné à 43% de réussite, à 2 sur 14 dans les shoots à trois points.
Moi, je voulais rester naturelle tout en jouant le jeu un minimum.
"Le comportement des Etats-Unis fait fi de la charte de l'Organisation (des Nations unies) et des droits inaliénables des dix pays membres non permanents du Conseil de sécurité", avait ajouté le ministère.
Par ailleurs, le quotidien devait trouver une solution au problème d'impression qui se posait à lui, avec le non-renouvellement du bail de son imprimerie parisienne.
La nouvelle classe d'entrepreneurs, cooptés en général par l'Etat, ne laisse pas jouer la concurrence et écrème les bénéfices plus qu'elle n'investit.
Cette défaite c'est une grosse déception.
Maîtriser la pression fiscale, poursuivre le désendettement et maintenir un investissement important en sont les trois axes majeurs.
C'est une discipline qui s'accommode assez mal de l'appétit qu'on peut avoir à 25 ans.
Saint-Étienne, tu me fais tourner la tête pourrait être l'air entonné par les Stéphanois: jusqu'au 31décembre, chaque après-midi de 14heures à 18h30, petits et grands peuvent prendre de la hauteur sur la grande roue installée sur le parvis de l'hôtel de ville.
En fait, contrairement aux idées reçues, les jeunes entrent plus tôt qu'avant dans la vie active : avec le développement des filières courtes à bac 2, dès 22 ans la plupart des jeunes ont des revenus.
A Bombay (ouest), la police a déclaré que des trains avaient étaient stoppés par des militants mais que la situation était sous contrôle après 245 arrestations préventives.
"Les élections doivent avoir lieu à la date précisée, a déclaré le président intérimaire, dont les propos étaient rapportés par une traductrice.
La mise en scène rappelle bizarrement celle des cassettes par lesquelles les Palestiniens auteurs d'attentats-suicides en Israël revendiquent leur action.
Mais contrairement aux précédentes pièces, son alliage n'a pas de valeur marchande.
Elle sait l'histoire de chacune et les connaît toutes par leur prénom.
En dehors de ses collages somptueux, Élodie Brun, 22 ans, explore une voie nouvelle à travers ses portraits sur tissu.
Le rendez-vous est fixé à 9 heures à l'angle du cours Lafayette et du quai Augagneur (Café La Concorde).
Leur dernier enfant est en CM2.
Ils peaufinent de nouveaux systèmes permettant d'assurer la pérennité des échanges tout en échappant à la curiosité des représentants des majors sur l'objet de ces téléchargements.
Je ne lui en veux pas, ce sont ses choix.
Les transitions abruptes du récit (à plusieurs reprises on découvre Ernesto dans un endroit dont on ne sait rien, ni le chemin qui y mène, ni sa place dans la vie du personnage) sont l'instrument le plus puissant de l'atmosphère cauchemardesque qui baigne ce film au discours énoncé avec une parfaite clarté : ce qu'on ne connaît pas grandit et se développe hors de notre contrôle.
Pour la première fois depuis la seconde guerre mondiale, les habitants du village de Yubileinoye, près de la ville de Lugansk, en Ukraine, ont été réveillés par le bruit singulier d'une explosion.
Des expériences sont menées, notamment dans le tunnel du Mont-Blanc, où les infractions repérées sont transmises numériquement au PC de gendarmerie.
A l'époque de VGE, est créé le Conseil européen, rouage central de la construction communautaire.
Pour la majorité des nageurs la saison se terminera au meeting de Montélimard le week-end prochain ou lors de la coupe de France des départements pour les benjamins.
"Quand je suis devenu magistrat, j'avais un idéal de justice.
Les plus impatients auront d'autant moins la sagesse d'attendre que leurs installations sont déjà opérationnelles.
On n'a cependant pas vu arriver le moment qui nous a emportés.
Elles sont toujours soumises à autorisation du premier ministre, sur proposition du ministre concerné, pour quatre mois renouvelables.
Voyages en mémoires indiennes est un documentaire à vocation militante.
Revenons, d'abord, sur la nature du scrutin du 9 juin.
Du côté japonais, un succès diplomatique renforcerait la popularité de M. Koizumi et de son parti conservateur à quelques semaines d'importantes élections sénatoriales.
" Ce n'est pas le cyclisme français ou international qui régresse, mais bien Jeannie qui arrive encore à se maintenir à ce niveau ".
Et les assemblées générales sont destinées à produire du débat.
Alors, le juste milieu semble être une bonne solution approuvée à l'unanimité par les enfants de l'école Magand.
De par leur courte durée programmée.
Etait, car la ville a décidé d'investir en 2004 dans un agrandissement du gymnase des Brosses. " Plutôt que d'agrandissement, je préfère parler de reconstruction, car on va plus que doubler la surface existante", souligne même l'adjoint aux sports, Gilbert-Luc Devinaz.
Le long de la rue principale du village, quelques échoppes laissaient découvrir certains métiers aujourd'hui disparus comme celui de forgeron.
Ce qu'il n'a pas fait.
Ils craindraient que leurs invités ne puissent venir à cause d'une pénurie d'essence ; ils se disent qu'une fête, dans ce contexte, serait triste, voire même de mauvais goût.
Voisins mobilisés Dans ce lotissement récent et joli qui borde un grand champ de moisson, très vite les voisins étaient là pour porter secours tandis que les pompiers de Voiteur et Lons luttaient contre le sinistre.
Il est venu retrouver deux copains, Jean-Luc Félix et Christophe Burtin pour grossir les rangs du VC Bressan.
Le 14 octobre 2000, l'acteur conduisait en état d'ébriété sur le périphérique parisien.
Engageons ces clarifications, sinon la France donnera le sentiment de pratiquer une étrange logique - prôner l'Europe à Bruxelles, la refuser à Paris - et, finalement, elle perdra.
Combien de sang a coulé depuis le dernier passage des jaseurs.
Est-ce que M. Tarallo s'occupait de cette caisse noire ?"
Quatre-vingt-dix personnes, des psychologues, mais aussi des infirmières, des assistants sociaux, des membres du conseil général ont pu passer la journée à l'amphithéâtre de l'hôpital pour écouter les différents intervenants.
Tiranges tour : Le trail toujours plus dur La paire savoyarde Gardecadé - Mauget s'est imposée sur un parcours très sélectif au dénivelé impressionnant.
Après des refus réitérés, la plaignante assurait que M. Le Bras avait pris "mesures de rétorsion", en l'évinçant d'un séminaire commun en janvier 2002, en démissionnant de sa charge de directeur de thèse et en lui supprimant son ordinateur à l'EHESS.
Pour explorer le vocabulaire du tendre, Morel potasse et pétrie les p'tits Robert : c'est plein de filles sans culotte qui viennent se frotter au ventricule de l'artiste, chair fraîche et généreuse qui fait d'admirables portées.
Qu'est-ce qui l'a donc poussé à commettre trois braquages le même jour ?
La nouvelle RN 88 ouverte aux usagers dès lundi Le 24 mai, les automobilistes vont inaugurer le nouveau tracé de la RN 88 entre l'échangeur de La Guide à Yssingeaux et le carrefour de la Faye à Saint-Maurice-de-Lignon.
La Talaudière: une pétanque sous le soleil pour l'association des supporters de l'ESF 56 doublettes prenaient part le week-end dernier au traditionnel concours de pétanque.
Ce jour-là, hommes et bêtes doivent faire une cinquantaine de kilomètres, et autant le lendemain, avant d'arriver là où ils s'installeront pour quelques semaines.
Elle est déjà à la leçon suivante.
Les Français par la voie référendaire seront donc dans une décennie au moins maîtres du destin européen de la Turquie.
Danse. - Rock et danses de salon.
Il est rare qu'une évaluation ne soit pas contestée.
Il faudra attendre 1987 pour que Claude Pélardy se lance à son compte dans l'aventure du tissu. " J'en avais marre de vendre des trucs qui ne me plaisaient pas.
Mais le nouveau programme d'intelligence artificielle, mis au point par les chercheurs de l'université de Columbia, aux Etats-Unis, pourrait bien estomper un peu plus la frontière entre les aptitudes de l'homme et celles de la machine.
Depuis qu'elle est âgée de 8 ans, son père lui aurait imposé des attouchements sexuels puis à partir de l'âge de 13 ans des relations sexuelles.
Je préférerais que les maisons de disques et les artistes soient dans cette discussion.
C'est un tendre qui pose sa prose sur ses désirs d'amour, ses envies d'elle(s).
Le plus ancien des grands rendez-vous de l'art contemporain ouvre dimanche 15 juin, jusqu'au 2 novembre.
Comme Marion, Sébastien passera la saison prochaine dans la catégorie espoir et devra donc quitter l'École de tennis.
Interrogé par la BBC, il a simplement souligné que près de 19 000 militaires, mobilisés en raison d'une série de grèves des pompiers en Grande-Bretagne, étaient désormais " disponibles, si nécessaire ".
Ce qui me reste du bac ?
Même constat pour Françoise Marquet, qui a organisé la première grande exposition Newton dans un musée, au Musée d'art moderne de la Ville de Paris, en 1984.
Installé au pied du Mont Gerbizon, au coeur même de la superbe forêt qui en recouvre les pentes, le centre de loisirs du Cros bénéficie d'un environnement exceptionnel.
C'est ce qui s'est passé avec Mulholland Drive : quand j'ai commencé, j'avais du mal à convaincre, il semblait que ce n'était pas en phase avec ce qu'attendaient la plupart de mes interlocuteurs.
Cette enquête offrira des certitudes scientifiques.
Rien d'étonnant à cela car sa maison foisonne de géraniums aux coloris flamboyants.
La tranquillité de l'âme n'est pas au programme de sa philosophie.
Il y a remplacé Michel Gomez, débarqué pour insuffisance de résultats.
L'unisson des gestes des musiciens créée une atmosphère magique.
Je n'ai jamais entendu cela de la part d'un malade.
"Douze minutes de plaisir pour deux ans et demi de travail, c'est un peu frustrant", reconnaît celui qui a participé aux quatre précédents défis français.
Le boom de l'immobilier, de l'équipement en infrastructure et la croissance à deux chiffres de la production automobile alimentent la demande.
M. Abbas, en revanche, avait auparavant développé une tout autre approche du sujet en multipliant, par exemple, les évocations de ce plan de paix que les Palestiniens avaient accepté en bloc en 2003 alors que les Israéliens avaient subordonné leur approbation à l'adjonction de codicilles.
Les milieux publicitaires qui redoutent le poids de l'unification des deux départements de ventes d'espaces de Granada et de Carlton.
Il faut dire que les trois hommes n'ont pas eu droit au même régime pendant leur semaine internationale.
Depuis, la tension ne s'est pas apaisée.
"Ce ne sera pas une révolution mais je n'assumerai pas une réforme qui serait inutile, virtuelle", a assuré M. Fillon.
Il y a une dizaine de jours, un auto-stoppeur avait été renversé par une voiture à Edern, près de Briec-de-l'Odet.
La décision de la Coordination interdépartementale des comités de villes et de villages de Kabylie, d'Alger, Sétif et Boumerdès d'empêcher le déroulement du scrutin afin de contraindre le pouvoir à satisfaire leurs revendications, a mis le pouvoir dans une situation difficile.
Tous les ingrédients d'un bon film à suspens sont réunis dans ce scénario tiré du roman éponyme de Mario Giordano lui-même inspiré de faits réels.
J'en suis désolée.
"Dehors, il n'y aura pas un chat jusqu'à 16 heures", commente cet habitué du Bistrot des Maquignons.
Une équipe " projets " est mise en place sur les projets montage, sur les investissements à réaliser, sur les lignes de montage semi-automatique et sur la remise à niveau de l'ensemble des bâtiments.
Les Lanestériens (à gauche) ont beaucoup souffert pour éliminer les Carhaisiens.
Plus de la moitié des repeuplements en résineux seraient déjà détruits alors que l'été n'est pas fini.
Sa demande a été introduite en février 1999, puis bloquée pendant quatre ans et demi, car un certain nombre de pays, au premier chef desquels la France, ont décidé de suspendre l'examen de dossiers, jusqu'à ce que l'Union européenne se soit dotée d'une législation plus protectrice en matière d'OGM.
Un public assoiffé d'une tranche de colère de Mingus découvre avec grossièreté cette icône si fine, si ironique, si blanche et si femme, de l'autre Amérique du jazz.
Il dit les choses comme elles sont.
Ils n'ont aucun pouvoir", souligne Sami Al-Akabi, ingénieur et homme d'affaires de Bagdad.
Joyeuse soirée en perspective, tout autant que celles prévues en compagnie d'Alex Métayer (le 17 octobre) ou Philippe Val (le 17 janvier) dans les rayons du rire, de l'hystérique au plus acerbe.
L'habitude est au contraire de cerner un individu et ensuite de montrer l'influence du milieu.
Comment l'architecture peut-elle aider à cela ?
Que ce premier vice-président du conseil général du Rhône adoucisse les propos de Michel Mercier.
Le résultat paraît bien mince.
Ils ont accusé l'ancien pape d'avoir fermé les yeux sur l'Holocauste, au cours duquel plusieurs millions de Juifs ont trouvé la mort.
L'usage l'a préféré au mot français rapiéçage, et on ne peut pour une fois lui donner tort, surtout quand on découvre les oeuvres de membres du club de l'ALCR.
Le chercheur français Dominique Thomas, qui a étudié le Londonistan, classe "OBM" parmi les prédicateurs "salafistes-djihadistes", dont le discours s'apparente à un "bricolage de textes ponctués de thèmes d'actualité en tous genres".
Le Conseil général financera le placement de Camille Le Conseil général renouvellera la demande.
A terme, la Jordanie deviendra l'Etat des Palestiniens.
Il faut ajouter à ces établissements les maisons familiales qui accueillent 1 000 élèves qui suivent une formation par alternance.
En effet, Virginie Olivier et Maryse Boero, les deux animatrices, proposeront plutôt un atelier dédié aux masques et aux totems inspirés des civilisations anciennes, " une façon de rester dans le thème tout en le contournant ".
Cependant, dans la réalité, elles ne représentent que 28 % des créateurs d'entreprises.
Le plan de restructuration, examiné lors d'un nouveau comité central d'entreprise, hier, à Paris, prévoit la suppression des quatorze postes de pompiers privés du site et la mutualisation de la sécurité avec Rhodia.
Hier, un paysagiste et une entreprise detravaux publics ont entrepris de débroussailler l'ancien jardin de ce père defamille pour permettre de faire des travaux de tuyauterie en bordure de la nationale 83. " Çà m'a fait un choc de voirmes arbres et mes arbustes déra-cinés en quelques heures.
Il y a toujours eu de la matière dans ma peinture.
Les trois hommes, qui n'ont d'ailleurs pas le permis de chasse, ne pourront pas le passer.
La première récolte est prévue pour le printemps.
Renforcer l'efficacité de la justice pénale, notamment par une aggravation de la répression des infractions, et renforcer la préventions des accidents par des mesures visant à la fois la sécurité des transports, celle des infrastructures et des véhicules mais aussi par une responsabilisation accrue des conducteurs, particulièrement des novices et des récidivistes ".
Cet emprunt lui permettra de gagner plusieurs rangs dans le classement des banques d'investissements qui conduisent des émissions obligataires.
Le vélo, une alternative à Montchat Stationnement souvent saturé, voies engorgées : pour résoudre ce problème quotidien, Fabien Haug, correspondant de l'association Lyon Vélo sur le 3e, propose un réseau cyclable sur le quartier de Montchat.
Sur leurs fichiers, les policiers retrouvaient derrière ce jeune homme un solide pedigree et dans la voiture volée des "bricoles" subtilisés dans une grande surface de la ville, "bricoles" allant d'un paire de chaussettes, à quelques caleçons, strings ou CD.
Plusieurs sessions de travail en atelier et de rencontres sont programmées.
Le ministre précise dans un communiqué que les moyens d'hébergement nécessaires en cas d'aggravation de la crue sont prêts, "l'ensemble des mobil-homes installés lors de la précédente crue ayant été maintenus".
Les militaires de la brigade de Belleville, appuyés par les enquêteurs de la brigade de recherche et une unité du peloton de surveillance et d'intervention ont été mobilisés pour l'occasion.
Nous avons beaucoup discuté de cette question ici. Tout le monde dit qu'il faut pousser à fond l'engagement des Etats membres pour traiter les problèmes globaux, et souligne l'importance de l'ONU et la nécessité de son renforcement.
Toutes les ONG sont aujourd'hui sur le pont de la plus petite à la plus grande, chacune apportant sa pierre à l'urgence et à la reconstruction.
Guy Birenbaum : Je ne polémique avec aucun homme politique.
Elle n'en est pas moins exigeante.
Il souhaite poursuivre laction déjà menée et ne pas décevoir les électeurs qui ont voté pour lui.
En général les commerçants pratiquent une deuxième et une troisième démarque. " Nous avons démarré aujourd'hui avec des articles soldés entre - 30 et - 50 %.
Sur place buvette et gâteaux.
A force de tenir des propos contradictoires sur sa stratégie, M. Messier a perdu de sa crédibilité.
De son côté le ministre des affaires étrangères indien Natwar Singh a exclu toute "redéfinition des frontières et la partition".
Un micro et une caméra miniature seront installés dans la voiture de Christian Prudhomme, le directeur adjoint de la course, et dans une voiture d'un directeur sportif pour suivre l'épreuve "de l'intérieur".
Contrairement au grand tunnel TGV à l'entrée de Marseille, qui a nécessité la mise en service de matériels de secours et d'intervention particuliers, ceux de Lyon restent sous la " garde " des pompiers lyonnais.
La partie s'annonce très délicate pour Fraisses à Charpennes et pour Riorges à Carriat et même encore plus difficile pour Neulise à Saint-Priest (le solide leader) et pour Fayol à Décines.
L'Américaine Kirsten Clark (18e) a bien skié mais avec des planches lentes.
Donner une seconde vie à de vieux ordinateurs tout en offrant la chance à une trentaine de jeunes en difficulté de se construire un avenir professionnel.
Mais en plus, il ne semble jamais se poser lui-même d'interrogation.
Cet expert américain a été membre de l'ancienne commission de désarmement de Bagdad, l'Unscom.
Il nous a confié sa méthode : démarrer à froid la cuisson des viandes, écumer, ajouter les légumes (carottes, navets et poireaux) ; aux deux tiers de la cuisson retirer les légumes, dégraisser le bouillon, détailler les viandes et les placer dans une vessie avec des petits légumes tournés et le bouillon maigre ; obturer la vessie et mettre à pocher doucement encore une heure environ.
Assis sur son siège en costume traditionnel chinois, il découpe des morceaux de papier avec pour seuls outils, des ciseaux.
Angela Merkel aimerait maintenant aller plus loin.
Nous la reprendrons avec l'objectif des 35 heures pour tous.
Si ces efforts et ces premiers résultats doivent être salués, ils ne constituent nullement une dispense à l'action pour l'année qui débute.
Il avait de son côté demandé au secrétaire d'Etat aux programmes immobiliers de la justice, Pierre Bédier, qui devait se rendre en Corse à la fin de l'automne, d'avancer la date de sa visite, fixée aux 9 et 10 octobre.
Concetti déplore en même temps que l'embryon qui n'est ni " désiré " ni " voulu " paient de la vie cette " erreur " des jeunes parents, alors qu'il s'agit, précise le théologien, d'un " être humain avec sa dignité et ses droits inviolables ".
Autre front de bataille, celui de l'enquête.
Le vent violent avantagea chacune des équipes et si Lons avait ébauché son succès en première période, les Blancs ont dû s'arracher dans les dernières minutes pour conserver une victoire méritée qui leur permet de rester dans la course à la qualification.
La banalisation des appareils photos, des Camescopes numériques et des téléphones prenant des photos accentue cette tendance.
Jiang Zemin quitte le devant de la scène chinoise sur une vibrante apologie des entrepreneurs privés Le Parti communiste va accepter en son sein les représentants des "couches sociales avancées", mais toute démocratisation du système politique reste exclue.
L'aspect ludique du stand, où des simulateurs de conduite avaient par exemple été installés, avait séduit.
Il était dans les bistrots, où la petite Myriam allait souvent le chercher.
On ouvre une perspective à une certaine éthique mondiale à travers des termes nouveaux et étonnants : développement durable, commerce équitable.
La banlieue ouest de Paris ne s'était pas encore hérissée d'immeubles, produits de la guerre et de donations-partages.
Tarifs : entrée au salon : 6 euros la journée.
Le juge soutient ne s'être jamais servi de sa fonction pour recruter des modèles parmi les jeunes stagiaires du tribunal, et il a indiqué au CSM que les filles prises en photo au tribunal n'étaient ni stagiaires ni mineures, et que l'instruction pour "détournements de mineurs", où il a été entendu sans être mis en examen, l'établirait.
La quatrième place tant convoitée, s'éloigne en tout cas, alors que la cinquième actuellement occupée, devient fragile (les Nantais à qui Sochaux rendra prochainement visite sont devenus très menaçants).
En 2000, on comptait 1 326 filiales d'entreprises françaises dans les dix pays qui adhéreront à l'Union européenne en 2004.
A Saint-Jean-Bonnefonds, deuxième pour les cinq kilomètres et au Coteau, je me suis qualifié pour les championnats de France de dix kilomètres, avec un temps de trente-trois minutes et quarante secondes.
Il y a une étape au-delà de laquelle on ne peut pas aller, renchérit M. Mariton.
Depuis décembre 1948, les communistes contrôlent tout le pays.
Compte tenu du contexte, c'est même sur la pointe des flotteurs que Bruno Peyron et son équipage vont s'avancer vers la ligne symbolique et se relancer dans l'histoire ce matin.
La défaite de Metz leur permet d'espérer encore mais leur situation devient de plus en plus préoccupante d'autant que la différence de buts s'est encore aggravée.
Nous souhaitons clairement que les soutiens soient équivalents de par le monde.
Un premier bus, escorté par des Jeep américaines, est arrivé dans une base du corps de la défense civile irakienne (ICDC - auxiliaires de l'armée) à Al-Amiriya à l'entrée ouest de Bagdad, d'où les détenus doivent finalement être libérés.
Assurés ainsi d'évoluer en Fédérale 2 l'an prochain, les Givordins réalisent là une bien belle opération qui leur permet prendre une sérieuse option pour la qualification.
Le SA Bourg profite de la défaite de Rillieux et de Seyssins.
Ils procéderont au transfert des pièces grâce à sept cents sacs qu'ils auront à leur disposition et qui contiendront dix kilos maximum.
Le centre a pour nom Eurecah (Education utile régionale pour les enfants citoyens atteints d'un handicap) et se situe à Saint-Chamond.
Libérés de toute pression, ils se devaient quand même de l'emporter et conservèrent ainsi la concentration nécessaire pour ne pas se laisser surprendre.
Saint-Étienne venait d'entrer dans une autre crise : la fragilité sociale.
Le chiffre officiel est actuellement de 130 % du PIB et constituait déjà le plus élevé de tous les pays industrialisés.
Jouer ce genre de match est une chance extraordinaire dans une carrière.
"La responsabilité de l'Etat est évidente", a dit le président, en promettant que les familles seraient indemnisées.
Il était 12h45 lorsqu'une Renault Mégane, immatriculée dans l'Ain, circulait sur la RN 75 dans le sens Montalieu-Vercieu/Lagnieu.
Deux conceptions culturelles s'opposent.
Le premier ministre israélien, Ariel Sharon, tentait, mardi 20 juillet, de jouer l'apaisement avec Paris, après la crise provoquée par son appel à la communauté des juifs français à "émigrer immédiatement" en Israël.
La différence, avec Internet, c'est qu'il y a à la fois un caractère intime et la possibilité de communiquer et d'échanger avec des inconnus.
Indemne, le chauffeur routier a été très choqué.
"Par conséquent, le téléphone a beaucoup sonné et les visites se sont multipliées pour la mise en place de mesures d'aide à domicile (portage de repas, soins, télé-alarme .).
Eh bien, le conflit actuel constitue la guerre civile espagnole pour le XXIe siècle.
Les énigmes de détectives sont également proposées de l'autre côté du Jura, plus exactement au Musée jurassien d'art et d'histoire de Delémont.
Ce grand quotidien de New Delhi en tire aussi des "leçons pour l'Inde" : "Lorsque la gauche et le centre se divisent et se fragmentent, chacun étant piégé par son propre programme sectaire et son culte des personnalités, l'extrême droite en profite pour l'emporter. () En Inde, cette fragmentation a permis aux partis religieux de gravir des échelons dans la structure politique du pays".
Là où elle arrive, la démocratie augmente".
Les Assédic vallées du Rhône et de la Loire couvrent les départements de l'Ardèche, la Drôme, la Loire et le Rhône.
La place des jeunes dans les institutions est l'un des sujets qui ont manqué dans cette campagne.
Cette expérience a débouché sur un projet conjoint entre John et moi.
Le patron a même eu une altercation verbale avec lui, un matin, en promenant son chien.
Charles de La Verpillière lui a adressé une fin de non recevoir et les urnes ont tranché.
Le 29 mars 2000, les insultes ont immédiatement fusé quand l'aide-soignante est entrée dans sa chambre et l'a réveillé en allumant la lumière.
Citoyenneté et démocratie ?
Une branche entière de l'endocrinologie, la diabétologie, lui est consacrée et ce n'est plus, heureusement, sans aucune relation avec la qualité des urines qu'on y parle de diabète gras (type 2) ou de diabète maigre (type 1) comme on le ferait d'un bouillon."
Quant à la maternelle de Trévoux, annoncée fermée en février, elle se retrouverait aujourd'hui en limite d'ouverture, de nouveaux arrivants imprévus s'étant inscrits depuis.
Le redémarrage dans ces conditions peut parfois être critique.
Directement concernés, Marc et son épouse ont eu vent de l'émission et sont, avec leurs fils, victimes du pédophile présumé, devant leur téléviseur, pour entendre la décision qu'ils connaissent déjà.
Le message est sombre.
"Ca donne le frisson.
Le temps de chauffe varie en fonction du mode d'alimentation : 8 minutes environ lorsque la vapeur est acheminée au fer grâce au cordon, 2 minutes avec un réservoir amovible que l'on peut remplir sans débrancher l'appareil, ou directement par une pompe avec une électrovanne qui réalimente le fer au fur et à mesure des besoins.
Il doit comprendre qu'il doit composer avec nous de manière différente des autres coaches.
Mais aussi sans doute pour parer à toute éventualité.
Il l'était pendant son activité professionnelle.
Mais trop petitement pour sortir de la zone rouge vif.
En stimulant les producteurs aussi.
Gaëlle et Noémie sont ce que l'on pourrait appeler des "bénévoles au service de bénévoles".
L'un des prévenus, le commissaire Pierre-Yves Gilleron, accusé d'avoir traité 32 interceptions, en a reconnu une mardi et trois autres mercredi, mais il n'était pas poursuivi pour celles-ci.
Vers une refonte du régime d'indemnisation des intermittents du spectacle Un rapport aux ministres de la culture et des affaires sociales inquiète les syndicats.
Interrogé sur le terme de "guerre" employé à propos de la Tchétchénie par Dominique de Villepin lors d'une visite à Moscou en janvier 2004, M. Barnier a répondu que "chacun peut utiliser selon les moments les mots et en prendre la responsabilité".
Le cardinal Lustiger conclut: "En demandant pardon, le pape ne se contente pas seulement de demander pardon pour les péchés de la papauté, les péchés de l'institution catholique, de l'Eglise catholique, mais de tous les chrétiens et de l'humanité entière".
Le journal est toujours déficitaire.
Le gouvernement sud-africain avait annoncé vendredi soir, à l'issue d'un Conseil des ministres extraordinaire, qu'instruction avait été donnée au ministère de la santé pour élaborer de "manière urgente" et d'ici à fin septembre, un plan d'action pour rendre les traitements par anti-rétroviraux accessibles aux personnes séropositives ou ayant développé la maladie en Afrique du Sud.
Pour Nicolas Roux, le reste sera plus classique avec l'Ain-Jura, les Vins Mâcon, l'Ain-Bugey, le Mont-Blanc et bien entendu le Suran, le tout avec le coupé Audi Quattro ayant subi de nouvelles modifications.
L'objectif de l'école doit être la réussite de chacun.
Il est accusé de coups et blessures ayant entraîné la mort sans intention de la donner (voir par ailleurs).
Le SLUC cueille l'ASVEL Pour leur premier match amical de la saison, les Villeurbannais, se sont inclinés 78 à 82 face à Nancy.
"Mais ce qui complique, c'est que, même si notre nombre d'adhérents est faible" (8 800 au comptage de novembre), "nos structures sont celles d'un groupuscule, très pénalisantes pour former des majorités".
La ministre s'en est remis à la "sagesse" du Sénat en faisant remarquer que "le terme énergie était très large et pouvait inclure le pétrole".
"Il y a de nombreuses introductions en Bourse et des augmentations de capital en attente, reconnaît M. Varène.
Un désespoir pour les psychologues !"
Histoire de prendre le pouls de ce nouveau rendez-vous professionnel.
Mais l'homme de théâtre nourrit un nouveau grand projet : ouvrir la première école d'art dramatique palestinienne.
"Il y avait deux réponses possibles - au traité constitutionnel -, il n'y en a plus qu'une au PS, c'est le "oui", il y aura une seule campagne, pas deux, a-t-il souligné.
La procédure criminelle avait été rouverte après le revirement de l'ex-épouse de Jean-Maurice Agnelet, principal suspect, à qui elle avait fourni un alibi au moment des faits, en 1977.
Il faut faire face à un important problème : la difficulté de trouver des locaux disponibles dans l'un ou l'autre des quartiers du 5e.
La Communauté urbaine le subventionnerait également pour le même montant.
J'avais la main chaude et avec la zone de Dallas, j'ai beaucoup joué en pénétration.
Et la charcuterie, ce bastion culinaire bien de chez nous, ne semble pas se retrouver au menu aussi souvent que supposé.
Un inventaire merveilleux : "entre fascination et répulsion, jonglant entre le vrai et le faux, le naturel et l'artificiel, jusqu'aux confins du monstrueux ".
Cette vidéo est produite par Citel Vidéo et KTO, et propose le film les grands rassemblements de ces XVe Journées Mondiales de la Jeunesse : accueil du pape Jean-Paul II place Saint-Pierre, le 15 août, et le rassemblement de Tor Vergata, les 19 et 20 août.
La durée du prêt n'excède pas deux ans.
"Bravo les juges !", "c'est la victoire des gens honnêtes sur les bandits", lance le député Mykola Katerentchouk sur la tribune.
A ce point, je me rappelle seulement du feu, une pluie de feu et de projectiles s'est abattue sur nous", poursuit-elle.
Un sexagénaire a été tué dans une chute due au verglas.
Moralement, cette victoire nous a fait beaucoup de bien car mathématiquement, elle nous a pratiquement sauvés.
Au Sommet de la Terre de 2003, cet engagement a même été étendu aux populations sans assainissement, mais sans prévoir les financements correspondants.
"Je condamne profondément toute action qui pourrait être conduite contre la sécurité et contre la dignité de la communauté juive de France, a poursuivi M. Chirac ; les auteurs de ces actions doivent être sanctionnés de la façon la plus sévère.
Dans ce domaine, l'office se tourne de plus en plus vers de petits programmes d'une dizaine de logements pour ses implantations, de manière à répondre à l'évolution de la demande.
" Nous avons longtemps été déficitaires mais depuis mon arrivée il y a trois ans nous réalisons un excédent parce que nous sommes maintenant responsabilisés quant à nos résultats.
Il lui fit construire une basilique au lieu même de son apparition.
Montrambert ne parvient à marquer, mais reste solide défensivement.
Chacun l'admet.
Le temps de canoniser, 335 ans après sa mort, le frère Pedro de San José Betancourt, un moine franciscain qui avait voué son existence aux malades et aux pauvres.
Ne pensez-vous pas qu'en remportant le double à Melbourne avec Mickaël Llodra vous avez posé un sacré problème à Guy Forget, qui pensait avoir trouvé son équipe en vous associant à Nicolas Escudé lors de la finale contre la Russie?
Surtout que White, s'il possède une très bonne maîtrise de la balle, a du mal à endosser le costume de chef d'orchestre.
Mais après deux tentatives de pénalité ratées par Champagneux, dont l'une est à nouveau renvoyée par un poteau, les locaux pressent leurs adversaires sur leurs lignes ou tout près.
A Yathreb, à 75 km au nord de la capitale, un policier a été tué et un autre blessé dans une attaque visant leur patrouille.
Les Nuits de satin.
On prêta aussi à la cantatrice grecque, quelques mots malheureux, vrais ou apocryphes, qui entretinrent la polémique, comme le fameux : "on ne compare pas le champagne avec le coca-cola".
Caen et Bordeaux, Lens et l'AC Ajaccio se sont séparés sur le même score de parité, 1-1.
Le syndicat s'est dit prêt à durcir son mouvement, avec notamment une première grève d'avertissement dans toute l'Allemagne au cours de la semaine prochaine.
Ces rayons de soleil sont suspendus à une corde à linge et certains ont même pris des dimensions gigantesques, qui viendront s'afficher sur les murs de la ville.
Pas d'assistance aux catholiques de retour Selon les informations recueillies surplace, les personnes âgées ne reçoivent plus depuis des mois la pension à laquelle ils ont droit.
Ironie de l'histoire : la famille doit à l'invasion japonaise, qui a ruiné ses affaires, d'avoir été rétrogradée au rang de petit propriétaire dans l'échelle sociale dressée par les communistes après 1949.
Un sondage réalisé par l'Association des maires de France (AMF) indique que la moitié des élus de la république sont décidés à ne pas donner leur signature.
"Nous conseillons à Blair de transmettre son dossier à la Commission de contrôle, de vérification et d'inspection de l'ONU (COCOVINU) et à l'Agence internationale de l'énergie atomique (AIEA) pour qu'elles l'évaluent afin que la vérité soit connue."
Nous avons déjà vécu cette situation l'année dernière.
Qui a dit que la solution n'était pas pécuniaire ?
Le début de Tropical Malady renvoie certes encore à la nature, déjà élément central de Blissfully Yours, mais dans une scène au statut indécis où une forme de violence désamorcée se dévoile.
Le texte doit maintenant être examiné par les sénateurs.
Il s'agit des premières visites officielles de Lula en dehors de l'Amérique latine depuis son élection en octobre dernier.
La 36e Quinzaine des réalisateurs a trouvé sa place dans le paysage cannois.
Quelques-uns avaient même déposé des soumissions sous pli cacheté.
Après tout, on est ici en terre amie.
Ce thème sera largement évoqué lors du congrès, comme d'ailleurs le devenir du système éducatif, terrain sur lequel le SE-UNSA entend faire des propositions.
Les éclairages mettent en valeur une telle armada de concrétions, de voûtes, de dentelles, d'orgues et de châteaux qu'on y demeure saisis par la magie.
Plus personne ne reverra l'intrépide.
Avant le départ de l'étape d'hier, il se recommandait la prudence. " Ça va rouler vite, ça va frotter.
Sur les deux ans que va durer le processus, le compte semble bon.
Il est suivi du président de l'UDF, François Bayrou (6,84 % des voix), qui a déclaré 8,89 millions d'euros de dépenses.
Pourtant, malgré l'enthousiasme que chaque groupe a soulevé, faisant à chaque fois l'unanimité, la place d'honneur est revenue à la star incontestée : Lee Roy Parnell.
La mission propose " d'élargir et renforcer la réglementation, de contrôler son application et de sanctionner les infractions", dans une logique interministérielle.
Le soldat de Tsahal et son épouse s'apprêtent à rejoindre des amis pour un barbecue.
Puis on a bu le champagne dans les travées de l'Hémicycle.
Les Länder de l'Est n'auraient pu supporter le fardeau de telles indemnisations, a aussi ajouté le chrétien-démocrate Dieter Althaus, chef du gouvernement de Thuringe.
Il s'agit d'offrir dans le cadre encore très protégé du premier plateau jurassien des séjours de remise en forme et de soin basés sur un traitement naturel faisant appel à la cryogénie.
Il y avait eu André Guy et Fleury Di Nallo en 67 contre la Pologne, Serge Chiesa et Bernard Lacombe contre la Tchécoslovaquie en 74. Et il y a eu, hier soir, contre la Belgique, Peguy Luyindula et Sidney Govou.
Une ère que la concurrence semble de moins en moins capable de remettre en cause.
La première aux policiers, la seconde au juge d'instruction.
D'une part, les expertises faites en 2000 contredisent celles de l'instruction de 1991-1993 qui avaient formellement désigné la victime comme leur auteur.
"Quel tort ont commis les habitants de Fallouja et de Tall Afar pour subir de telles atrocités ?
Cette radio émettant sur la bande FM, financée par l'ONG française Droit de parole, s'était fait remarquée le 8 octobre 2001 en commençant à diffuser quelques heures à peine après le début des frappes américaines en Afghanistan.
La procédure est en cours.
Ce qu'entendant, le ministère de l'éducation, qui voyait, lui, ce bac plutôt comme une ligne d'arrivée, enfin !
Il s'agit cette fois d'une liaison bidirectionnelle, où les flux de données passent, dans les deux sens, par l'antenne parabolique, sans avoir besoin de recourir à la ligne téléphonique.
Les lundis après les cours, les danseuses se retrouvent pour la danse classique; et les mardis matin et en fin d'après-midi, les passionnées de modern'jazz s'adonnent à leur passion.
Dans ce moment d'éternité, deux publics se sont regardés en chiens de faïence.
Lors des primaires, pour s'assurer d'être bien placés sur la liste du Likoud pour les élections à la Knesset, certains candidats ont payé des sommes importantes à des membres du comité central qui leur promettaient un maximum de soutien.
Regardez tous les cheveux blancs que j'ai pour mon âge !..."
Nombreux dossiers L'assemblée générale de la Fédération Départementale clôt un cycle : les assemblées des sections locales ont eu lieu dans lesquelles on a débattu.
La journée de samedi, perturbée par un vent violent, a obligé ceux qui présentaient des pièces aériennes ou délicates à les ôter des présentoirs.
Karpatt emprunte à Brassens pour la manière, à l'ancienne, de tourner la rime en bouche.
Mais les plus rares sont aussi les plus simples et les plus anciennes.
Le reliquat (0,377 M E) sera affecté à la réalisation des opérations nouvelles prévues au budget supplémentaire.
Au cours de cette audience dans l'enceinte pénitentiaire, le représentant du parquet, Charles Puig, avait annoncé dans ses réquisitions son opposition à une libération.
Le RPR Nicolas Sarkozy et le DL Jean-Pierre Raffarin sont favoris.
Née dans une famille nombreuse de huit enfants, des plus lyonnaises, l'adorable brunette passe son enfance dans le 6e arrondissement, sort dans les rallyes comme il faut, part en vacances en famille à Belle-Ile, fait ses études au cours Chevreul et au Lycée Edgard Quinet.
Le Progrès, déjà positif en 2000, marque ainsi une nouvelle progression en 2001, y compris en tissu urbain avec plus de 1,7 % de hausse sur le Rhône, soit près de 120 000 exemplaires diffusés chaque jour de la semaine et 155 000 chaque dimanche sur ce département.
Il reste néanmoins la douleur de cette perte inexpliquée.
Les Ajacciens ont mal débuté le championnat, ils sont accrocheurs, très "physique".
Avec Anna au volant du minibus de la résidence, Évelyne Epèche leur directrice pour accompagnatrice d'un jour, Nabila leur aide-soignante, Mmes Taillier, Fize, Morassuti et MM.
Face aux nouveaux faits de violence enregistrés au cours de ces dernières 48 heures, le collectif " France-Palestine Solidarité " est une nouvelle fois monté au créneau.
En Rhône-Alpes, le marché de l'emploi cadre résiste mieux qu'au niveau national.
Chaque année, elles ont été revalorisées jusqu'en 2004.
Mais on se sort du traquenard".
A Wall Street, les opérateurs se sont donc concentrés, en fin de semaine, sur les bonnes nouvelles, comme l'annonce d'une forte baisse des demandes hebdomadaires d'allocation-chômage aux Etats-Unis (- 40 000 personnes au cours de la semaine au 5 octobre) et les résultats trimestriels supérieurs aux prévisions publiés par le conglomérat General Electric.
"On essaie malgré tout de s'adapter aux exigences fédérales même si on peut penser qu'il y a d'autres priorités" concède Laurent Violle, le conseiller technique régional.
Le mardi 20 mai est organisé une sortie à Saint-Romain-le-Puy.
Le tir à l'arc est un très bon sport de détente, demandant beaucoup de calme et de concentration.
L'an prochain, le Comité du Finistère voudrait organniser le " France cadets-juniors ", alors que le comité du Morbihan souhaite pour 2004 que lui soit confié le " TOP 12 européens juniors ".
Mathias Gérard, de Gérardmer, et Elie Vogels, de La Flèche, se classent respectivement 5e et 4e en kayak monoplace seniors.
Après avoir reconnu chaque catégorie de fruits, les jeunes élèves ont dégusté une énorme salade de fruits.
Je devais m'adapter à mon nouveau matériel, de Dynastar à Dynamic.
A ses côtés dans le trio gagnant, l'association " Orchidée " et " SP2 " (soins palliatifs de Saint-Priest) ont reçu cette distinction purement honorifique.
Quelle prodigieuse mutation !
Un grand avenir semble promis au gaucher des Baléares, au moins sur la terre battue, où son jeu de jambes et sa combativité en défense font merveille.
Un support non négligeable qui complète l'enseignement magistral d'une matière.
Souvent, les familles dans lesquelles il y a des relations incestueuses sont des familles refermées sur elles-mêmes.
Un voeu contre les expulsions Saddok Abed a choisi de rebondir en tirant la sonnette d'alarme sur les expulsions redevenues possibles à l'heure où la trêve hivernale qui les met entre parenthèse, est achevée.
Il y a trente places offertes à des lecteurs âgés de 15 à 30 ans pour dîner avec des auteurs de la fête.
On avait depuis perdu sa trace.
A croire le courrier des lecteurs, la prudence est efficace.
C'est la conséquence de la directive adoptée lundi 25 novembre à l'unanimité des ministres de l'énergie des Quinze réunis à Bruxelles.
Une incompréhension qui a constitué un terrain favorable à la rumeur et déstabilisé les élèves face à la réalité des faits et le dispositif des secours.
Après quatre journées, Nantes n'a toujours pas gagné et compte le même nombre de points que l'ASSE.
Le rapport de la Commission marque la première étape de la procédure d'infraction pour déficit excessif engagée contre Paris.
Il est de la responsabilité des pays riches aujourd'hui d'aider à l'instauration à travers le monde de gouvernements démocratiques.
Aucun bruit de couloir n'avait transpiré jusqu'à ce jour.
L'idée d'une consultation à plusieurs niveaux tarifaires me semble une bonne piste.
Les intervenants bénévoles se rendent donc dans les hôpitaux ou au domicile de leurs élèves.
Depuis l'incendie qui l'a chassé de ses locaux, le Théâtre du Mouvement a maintenu tant bien que mal ses activités.
Ainsi l'orientaliste Jean-Joseph Marcel fit-il de l'Imprimerie impériale une institution à la mesure des temps nouveaux, et Vivant Denon se révéla-t-il un remarquable directeur du musée Napoléon.
Mais suite aux changements de Hubert Bertholon, Échirolles jouait un ton au dessus, et Reynaud devait même intervenir au delà de ses 18 m. La solidarité des Andréziens allait s'avérer déterminante en cette fin de match, car si Échirolles jouait tous les coup à fond, c'est sur une action individuelle, que Di Mattéeo doublait la mise à 78eminute.
Cirque Pinder : petite pause au Progrès avant le départ Alors que le cirque Pinder Jean-Richard s'apprête à plier son chapiteau après 44 séances pour reprendre la route en direction de l'Isère, son PDG Gilbert Edelstein et son fils Frédéric, dresseur de fauves, sont venus rendre visite hier, à Jean-Pierre Guillot et Marc Jean, responsables de la promotion du Progrès.
Ce grand déballage est régulièrement réclamé.
Enfin sauvé après son succès de la dernière minute à Culoz dimanche dernier (1-0), Belley accueille Annecy-le-Vieux avec l'ambition de terminer sur une bonne note.
C'est naturellement au président Bernard Barbet que revenait la charge des salutations d'ouverture et de création, d'emblée, d'une ambiance souriante.
"C'était un créneau très court, à peine plus d'une douzaine d'heures.
Cette association, qui existe depuis 1994, organise plusieurs manifestations de ce type chaque année.
Il doit rentrer en Guyane et se rendre à sa convocation."
Le sommet du NEPAD (nouveau partenariat pour le développement de l'Afrique) s'est achevé hier à Dakar, mieux qu'il n'avait commencé.
"On s'est montré assez performant en attaque, constatera le coach, et on a un peu fauté en défense pendant quarante minutes.
Ils se sont faits zoologues, trouvant au président de la République française Jacques Chirac une ressemblance avec un ver. D'autres ont lancé des adresses menaçantes aux tyrans de ce monde.
Le flat est la discipline freestyle, expression libre d'acrobaties sur le vélo qui roule sur le plat et le dirt est la discipline aérienne très spectaculaire de sauts de bosses.
La guerre en Tchétchénie dure depuis dix ans, le nombre de victimes en Tchétchénie même est très grand, plus de 100 000, et ces deux dernières années, de nombreux attentats ont eu lieu à la fois en Tchétchénie, dans les autres républiques du Nord-Caucase et à Moscou.
Quelle place pour les retraités ?
Il s'agissait de mobiliser les enfants d'ici pour les enfants d'ailleurs, le but étant de financer des campagnes de vaccination contre la polio.
Les juges antiterroristes n'ont pas ordonné son renvoi devant les assises à ce stade, car la procédure le concernant a été disjointe du reste de l'affaire et les investigations sont toujours en cours.
Notamment de précaution.
Selon le rapport des médecins légistes cité par M. Langlois, An et Eefje ont été "enterrées vivantes, vraisemblablement endormies ou somnolentes".
Preuve supplémentaire, s'il en fallait, de la responsabilité de ce gouvernement.
LEtat va payer dabord.
M. Kostunica devance les deux leaders ultranationalistes Vojislav Seselj et Borislav Pelevic, qui ont recueilli respectivement 36 % et 3,3 % des voix.
Il ne manquait plus qu'une fronde fiscale pour conférer à la période électorale la touche néo-poujadiste sans laquelle la France ne serait plus la France.
Après plusieurs semaines de silence, Al-Jazira a décidé de voler au secours d'un de ses journalistes vedettes, Tayssir Allouni, emprisonné en Espagne depuis le 18 novembre 2004.
Les hommes portent une perruque, des bas résille, sont grimés, fardés, mais ils se bousculent dans un immense " chahut ". " Delebarre, du homard !
Dans la roseraie, nous sautons d'une seule traite sur les sept bancs de pierre et descendons l'escalier à califourchon sur la rampe.
L'ANPE manifeste son intérêt pour des expériences de coopération avec ces entreprises.
Les crues avaient eu pour conséquence une remontée brutale et inexorable des nappes souterraines, qui s'infiltraient dans les sous-sols.
En revanche, ils peuvent établir des relations beaucoup plus élaborées entre les éléments qu'ils perçoivent et la manière dont ils les décrivent."
"Je chante des chansons de déception amoureuse, de douleur, comme Il me dit que je suis belle, Je voudrais la connaître, par exemple.
Une autre bataille juridique pourrait en revanche aboutir avant la fin de l'année : la procédure d'arbitrage qui oppose au Texas le coureur à son ancien assureur SCA Promotions.
Loin de s'attaquer à ses racines, elle incite à recourir à leur tour aux représailles ceux sur qui elle s'exerce et qui ne sont pas nécessairement eux-mêmes les auteurs des actes dont elle cherche réparation.
Les écologistes sont même apparus comme ayant une longueur d'avance sur les autres formations politiques en fondant un parti Vert européen.
Le maire de Brest, François Cuillandre, a donné hier le coup d ' envoi officiel des festivités organisées à l ' occasion de la Cutty Sark, course de voile mythique née en 1956, qui s ' élancera du port breton mardi .
"Depuis le vote du Patriot Act et du Terrorism Act, à la suite des événements du 11-Septembre, il y a une surveillance accrue de la presse", affirme Me Guedj.
Nous soutenons ce travail.
Un bloc sanitaire inondé, un gros travail de nettoyage à effectuer pour remettre le terrain en état, tout était presque rentré dans l'ordre hier matin, le cours d'eau ayant regagné son lit.
"Je pensais être devant, j'ai cru qu'on avait repris tout le monde dans la montée.
C'est l'avocat Jean-Luc Soulier, conseil de Canal+, qui a mis les deux hommes en contact. " Nous nous parlions depuis le 20 février", assure Luc Dayan.
Dix personnes ont été remises en liberté au terme de leur garde à vue.
Petite séance, hier après-midi, pour le conseil économique et social de Bretagne.
Suite à l'exposé, un débat s'instaurait entre la salle et la tribune où étaient également présents les secrétaires des unions départementales CGT, CFDT et FSU.
Ce sera aux éditeurs de décider du modèle économique et de gérer l'authentification et la facturation des utilisateurs.
"Lui et moi, on a de grandes choses à faire", a-t-elle déclaré en évoquant son père, avant de souligner : "Je ne veux virer personne, je ne veux exclure personne, mais il faut qu'ils comprennent où est le sens du vent."
C'est donc "la prescience des biens qu'ils trouveront chez Hadès qui, ce jour-là, les fait chanter et se réjouir plus qu'ils ne l'ont jamais fait dans le temps qui a précédé".
M. Cigolotti président du SICTOM, a commencé par souligner que le choix de la commune de Jonzieux n'était pas fortuit.
Celui-ci avait été chauffé au rouge et affiné dans les hauts fourneaux de Potrerillos (99,5 %), enfin catalysé en vue d'obtenir des plaques de cuivre pur à 99,9 %.
Cette chaîne échappera au contrôle du Conseil supérieur de l'audiovisuel (CSA).
Une carte qui s'ajoute à celle déjà sortie, jeudi dernier, par Jean-Pierre Chevènement - lors de la réunion du bureau de l'association Trans Europe TGV - et selon laquelle la LGV Rhin-Rhône est la moins coûteuse, des chantiers de cette envergure.
L'un des objectifs de M. Chirac à Londres était d'exalter les valeurs communes à l'Europe et aux Etats-Unis.
A propos de la maîtrise foncière, il a rappelé que "les négociations sont en très bonne voie.
"Elle s'en remettra, dit un autre.
Seules demeurent publiques la scandinave SAS et Alitalia, détenue à près de 63 % par l'Etat italien.
Le cardinal Philippe Barbarin qui célèbre tous les vendredis soir la messe à la primatiale Saint Jean, à 19 heures, précise que ce soir la célébration sera " offerte pour toutes les victimes de cette tragédie et leurs familles ".
Avec une quinzaine de clarinettes chez lui, il a fait des instruments anciens sa spécialité.
Les femmes avaient alors un grand besoin de s'exprimer, de s'émanciper.
Il n'y a pas de cloisons étanches dans un programme.
Des masseurs et plusieurs infirmiers d'hôpitaux de Rome et d'autres structures sanitaires ont été également été mis en examen par le procureur.
Après le deuil qui était aussi celui des ambitions européennes de Lyon pour cette saison , le match.
En attendant les chiffres pour les collèges qui devraient être connus au début de la semaine prochaine, les organisations syndicales SE-UNSA, CGT-Educ, FSU, SGEN/CFDT, Sud-Education et l'UNEF appellent à un rassemblement aujourd'hui devant le rectorat à Bourg-en-Bresse à 12 h 30.
P eu de statistiques précises existent sur le sujet, même si intuitivement les acteurs de terrain font le lien : " Il y a une relation très claire entre absentéisme et violence " , affirme Jean Ayrault, proviseur du lycée professionnel l ' Estaque, dans les quartiers nord de Marseille.
Les Red Hot Chili Peppers testent leur "réaction chimique" à Bercy Les pionniers californiens des fusions punk-funk-rap-metal se produisent au Palais omnisport.
Un deuxième roman Sur la quatrième de couverture de Bouquin d'enfer (l'histoire de la résurrection de Renaud, son frère cadet) qui s'est vendu à 200 000 exemplaires, il se qualifie d'écrivain voyageur.
"Il ne voulait pas venir, mais le procès est pour lui une occasion de se déculpabiliser", indique son avocate, Me Catherine Bahuchet.
Plusieurs élus de gauche ont fait savoir qu'ils saisiraient le Conseil constitutionnel, invoquant un régime social discriminatoire à bord.
Il s'agit bien d'une position de principe, car la valeur marchande de ces objets précolombiens est relativement basse.
La fusion " artificielle ", cherche à reproduire sur Terre certaines conditions solaires.
"Cette passion, ajoute-t-il, a engendré une florissante activité économique."
C'était le 26 juin 2001.
Et ni l'un ni l'autre ne s'étonne de l'intérêt que semble leur manifester un homme qui dit s'appeler Drago.
La butte semble scindée en deux.
Une clarification ne s'impose-t-elle pas, dans un sens ou dans un autre, pour savoir quelle stratégie développer entre revenus d'activité et revenus de solidarité ?
Je n'ai jamais vu un Figaro sans une étape avec de gros écarts à l'arrivée ", poursuit Riou. " Il ne faut jamais baisser les bras et être au " taquet " tout le temps ", préconise-t-il avant une troisième étape de 350 milles.
Premier laïc à occuper cette charge, Thomas fit face à une période extrêmement difficile, s'efforçant de servir le roi et le pays.
Thierry Galli : Il est très difficile de dire laquelle des découvertes n'aurait pas pu être réalisée sans le modèle français.
C'est là que la coordination nationale des lycéens avait appelé à se rassembler.
Qu'on invoque la sécurité pour nous refuser le CTA est proprement scandaleux !"
En 1989, brillant avocat d'affaires (" limite jeune con ", aime-t-il confier) qui vient de redresser le club de football de Valenciennes, il se présente aux municipales.
C'est devant soixante-dix invités dont Simone André, créatrice et présidente des Forums associatifs internationaux, qu'un chèque de 762 euros offert par la Macif a été remis par Anita Amzallag à l'association La Maison de Jonathan pour son projet d'achat de matériel informatique permettant la communication entre les parents hébergés et leurs enfants hospitalisés à l'hôpital Nord de Saint-Étienne.
Le nouveau logiciel " Signa ", qui fonctionne depuis septembre, paraît aller à l'encontre de cet enseignement.
Ainsi, Artprice. com et Silicomp accusent une dégringolade de 69 %, Metrologic Group de 58 %, Memscap de 56 % et Esker de 51 %.
Cela permet de voir si la sonorité évolue ou régresse ".
"La mêlée est passée à côté du match.
L'annonce officielle faite à Buenos Aires a été confirmée à Washington par le FMI.
Concernant la formation professionnelle, les organisations reprochent au gouvernement de l'orienter aux besoins des entreprises, plutôt qu'aux besoins des salariés, et rejettent une formation en dehors des heures de travail.
Grande crois. 15 jrs "Soleil de Minuit" (Fjords de Norvège-Cap Nord-Spitzberg) dép.
Le volet social est le principal poste de dépenses du budget 2005 du département du Rhône avec une enveloppe de près de 600 millions d'euros.
D'abord mettre en place des services en réponse à la demande des grandes sociétés de promouvoir et développer leurs marques à l'échelle internationale.
Les Saint-Romanais n'ont pas l'air plus favorables à la communauté d'agglomération qu'à la communauté de communes.
En 1995 la loi de modernisation de l'agriculture a inclus une disposition autorisant pour les non salariés le cumul des avantages acquis à titre personnel et de réversion, dans les mêmes conditions que celles appliquées dans le régime des salariés agricoles et par le régime général.
Formé au prestigieux pensionnat anglais d'Eton et à l'université d'Oxford, Lord Ashley-Cooper partageait son temps entre ses résidences au Royaume-Uni et sa maison sur la Côte d'Azur où il menait grand train.
Mais elle ne prévoit pas de vérification internationale, malgré sept ans de négociations, contrairement aux traités régissant les armes nucléaires et chimiques.
L'inventaire vaut le détour.
Le spectacle, elle voulait l'intituler La femme de ma vie.
Vingt et un athlètes se disputeront la plus haute marche du podium dans cette catégorie toujours très prisée.
Le site est agréable, on peut y jouer à la pétanque, aux cartes, au billard.
D'autant qu'il aurait souhaité une réforme plus rigoureuse de l'assurance-maladie : "C'est la première fois qu'un plan de redressement n'a pas pour objectif le retour à l'équilibre", ironisait-il à propos du dispositif conçu par Philippe Douste-Blazy.
Entre groove et atmosphère dépouillée, la fille du jazz et du Gange a trouvé sa voie.
Rue Myrha, derrière des vitrines poussiéreuses, on distingue des silhouettes installées devant des batteries de machines à coudre.
Cet adolescent " très intelligent ", trouve lui-même " monocorde " la vie qu'il mène " comme un fantôme ".
Le classement du terrain de NA en NC n'aurait, par ailleurs, rien de scandaleux : " il faut bien que les limites passent quelque part ".
Le spectacle de désolation est saisissant.
Mais, alors que dans les ports italien et espagnol cette reconquête s'est faite au détriment d'une activité portuaire repoussée à la périphérie, ici, le trafic voyageurs et marchandises installé à la Joliette à destination de la Corse ou de l'Afrique du Nord est maintenu.
J'ai alors frappé à la porte du Carrefour et j'ai fini par reprendre en mains la section Jeunes."
Les milieux financiers restent sceptiques sur les rumeurs de retrait des placements saoudiens des Etats-Unis Le statu quo de la masse monétaire en Arabie saoudite au cours des derniers mois dément les rumeurs de rapatriements.
Craignez-vous qu'il vote massivement "non" au référendum ?
Le droit à la vie, garanti par l'article 2 de la Convention européenne des droits de l'Homme, n'implique ni le droit de mourir ni le droit de choisir le moment de sa mort, selon les juges.
On était en pleine confusion".
Leurs homologues féminines n'ont pas connu le même bonheur puisqu'elles ont échoué à la quatrième place par équipes, comme l'an passé, à un point des Allemandes, le titre revenant au Portugal devant la Grande-Bretagne.
Le match est encore loin, mais Jean-Michel Aulas émet un voeu.
Embourbé dans une thèse du "complot familial" qui n'aura jamais émergé des débats, cet homme âgé de 45 ans avait été condamné le 23 novembre à une peine de treize années de réclusion criminelle par la cour d'assises de l'Ain.
Cette participation, déplore Me Chauviré, est trop faible : 60 % seulement des victimes se retrouvent aux audiences de comparution immédiate.
Gagner était l'objectif, il a été rempli au terme d'une prestation pleine d'allant des Lyonnais emmenés par un super Sidney Govou, bien décalé côté droit, dans sa position préférée.
La ligne de défense est tenue de la Saône à L'Arbresle.
Selon Me Schnerb, M. Mitterrand n'a pas commis de fraude fiscale, car il était à l'époque des faits "ressortissant mauritanien".
Mais qu'on se rassure.
L'indice EuroStoxx 50, composé des principales valeurs de la zone, a augmenté de 0,49 %, pour atteindre 3 622,45 points à la fin de la séance.
L'incendie s'est déclaré avant-hier en début d'après-midi mais n'était toujours pas complètement éteint hier matin, quelques fumées résiduelles continuant de s'échapper des décombres.
Je suis quand même content que ça ce soit bien déroulé mercredi soir à Nantes ".
"Dans ce genre de situation, on retrouve ses instincts", raconte-t-elle.
En tout cas, il ne sera pas tombé dans le piège d'un adversaire nordiste en quête de réhabilitation trois jours après avoir constitué un joli capital aux dépens de la Real Sociedad.
Henri Krasucki a donné à beaucoup d'ouvriers de France de l'espoir", a dit le premier ministre.
"La limite du système, c'est l'équation économique", renchérit Bruno Lesouëf, directeur général adjoint du pôle Presse magazine France de HFM.
La seconde période fut une copie conforme à la première, si on excepte le fait que, paradoxalement, les joueurs d'Aubière restèrent sur leur défensive.
La prochaine quinzaine s'annonce déterminante.
Nous n'avons pas encore choisi entre une posture idéologique et une véritable pratique politique."
Mais ils n'ont que peu de doutes sur l'identité d'Al-Zawahiri sur la cassette, a indiqué ce responsable du renseignement qui a requis l"anonymat.
Bruxelles a autorisé les éleveurs à utiliser les jachères et a accepté de débloquer de manière anticipée des aides aux agriculteurs.
Kifélosof, pour tout public à partir de 8 ans.
Seul problème pour l'équipe allemande : elle n'a pu que regarder de loin cette deuxième médaille d'or glanée par ce skieur de 31 ans après celle du 30 km style libre, samedi 9 février, au nez et à la barbe des Norvégiens Frode Estil et Thomas Alsgaard, classés deuxièmes ex aequo.
Le ministre de la justice, Juan Fernando Lopez Aguilar, a aussitôt répliqué que le gouvernement n'avait pas de leçons à recevoir du Vatican.
Les 35 heures, par exemple, ont à la fois libéré du temps et aggravé les conditions de travail, ou libéré du temps pour que les salariés dorment un peu plus parce qu'ils sont complètement épuisés.
En 2020, on devrait être autour des dix jours. " On est vraiment pour de bon dans la civilisation des loisirs car cette évolution structure la vie sociale, tant dans les loisirs de proximité que pour des excursions, un phénomène facilité par le TGV et les autoroutes.
Pour trouver le moyen d'en finir avec cette image qui leur colle à la peau.
La loi du 16 juillet 1984 sur le sport (article 49) prévoit en effet que seule la fédération peut organiser des compétitions, tout comme elle est seule apte à décerner des titres de champions de France.
Une perquisition a eu lieu, mercredi, au siège parisien du journal gratuit d'information, dans le cadre d'une enquête portant sur les conditions de travail de colporteurs employés par un sous-traitant, International Press.
Les rebelles avaient abordé une embarcation qui naviguait sur un fleuve à 850 km au nord de Bogota dans le but d'obtenir une rançon, selon les autorités locales.
Paris-Nice est la première étape du nouveau calendrier imaginé par l'Union cycliste internationale pour " en finir avec l'instabilité " de ce sport.
Pour ce qui est de se "mélanger", Antoinette, 46 ans, d'origine italienne, s'est fait sa religion depuis longtemps.
C'est ce rituel que le comédien comique algérien Fellag a décidé de faire revivre, à l'occasion du festival "Chaâbi, le blues de la Casbah", organisé par la Maison de la culture de Bobigny.
Parallèlement, les biologistes ont travaillé avec des équipes de Tours et d'Orléans spécialisées dans l'imagerie médicale sur le petit animal.
Pas un billet de banque, pas une pièce de monnaie où ne figure son effigie.
La Bretagne ne sera pas en reste, puisque TV Breizh a d'ores et déjà annoncé sa candidature, et que France 3 Ouest a joué le rôle de laboratoire de la TNT du service public en accompagnant les essais techniques de la régie numérique dans ses locaux de Rennes..
Un système qui s'articule sur le duo Plomion-Alatorre.
Peut-être que le manque de compétition initial s'avère trop important et que l'on paye notre retard.
Son errance l'avait conduit à Nice, à Bayonne puis à Paris.
"En mars, nous avons été informés que le bureau ne faisait pas assez de points et que sa fermeture était envisagée au profit d'un point-poste ou d'une agence postale communale", se souvient le maire, Rémy Dugast.
Rentré dans la surface, il effaçait Howard avant de redresser adroitement la course du ballon dans le but (70e).
Le tyran utilise tous ces outils.
Dans son édition d'hier, Le Monde annonçait que le groupe de médias et de télécommunications avait échappé de justesse à la cessation de paiement fin 2001 (Le Télégramme du 15 mai).
Dans cette pièce où les personnages inventent leur propre monde, gouverné par l'hystérie et la peur, il était important d'avoir une approche linguistique parce que, en créant un langage, vous créez aussi un monde.
En dépit de la volonté de mener un programme de désendettement rapide et important, relevée par Moody's, l'agence doute de la capacité du groupe à retrouver vite une marge de manoeuvre financière.
Outre la faculté d'importer des médicaments, l'AARP souhaite que le gouvernement se charge activement de négocier leurs prix avec les firmes pharmaceutiques, pour ce qui est du remboursement entrant dans le cadre des programmes d'Etat.
"L'état des raisins est parfait, avec un degré d'alcool autour de 14°, c'est du jamais vu", souligne Jean-Philippe Delmas, directeur adjoint du château Haut-Brion (Pessac-Léognan).
"On m'a contacté au bar un lundi.
De quoi satisfaire le plaisir de ces " terroristes " lyonnais du rire venus présenter leur nouveau spectacle : Vite des crevettes.
"Dès les premiers jours où je suis arrivé, j'ai écrit pour demander des couvertures et pour les fenêtres.
Un artiste autiste et engagé L'ALFHA est actuellement investie dans 3 projets en Arménie.
Concernant les enfants des familles d'un état de l'Union Européenne, ils bénéficient des mêmes prestations scolaires que leurs camarades suisses.
Il souhaite fortement développer ces deux dernières enseignes en leur ouvrant respectivement 100 et 300 magasins supplémentaires en France dans les années à venir.
En Ile-de-France, les prix ont progressé de 2,2 % en moyenne, un rythme limité dû à la législation d'encadrement des prix en région parisienne.
Pour bien signifier qu'il ne prenait pas cette Coupe des Confédérations à la légère, Parreira a déclaré qu'il allait s'appuyer sur une équipe type : "Il y aura bien sûr quelques changements mais une seule équipe".
Pas plus : la durée du visa touristique n'excède pas quatre-vingt-dix jours.
Lors du dernier classement des hôpitaux réalisés par nos confrères de l'hebdomadaire Le Point, l'établissement était au 31e rang national, sur 550 hôpitaux.
Ardisson (comme avant lui Karl Zéro, qui par exemple s'était prétendument procuré une bombe atomique en Bulgarie) n'est que le revers d'un système médiatique essoufflé, dont l'incuriosité entretient dans le public une fièvre latente du on-nous-cache-tout.
L'Allemagne, premier partenaire de la France, a même vu ses dépenses de consommation reculer de 0,6 % sous l'effet de son plan de rigueur budgétaire.
Les études réalisées par Metro ou 20 Minutesmontrent que ces titres séduisent principalement les jeunes.
"Certaines personnes prédisent que l'entrée des capitalistes rouges dans le parti inaugure une évolution de l'autocratie vers la démocratie, écrit Bao Tong dans son texte publié par le Wall Street Journal.
Quatre candidats en lice, comme lors du précédent renouvellement, à l'évidence, le canton de Pont-de-Veyle n'a pas suscité grand nombre de vocation pour cette élection.
A l'instar de Dirk Nowitzki et de Predrag Stojakovic à leurs débuts, une difficile année d'adaptation attend Tony Parker.
"En ce qui concerne les événements de la nuit du 30 mai (date des heurts), nous savons aujourd'hui que six personnes ont été relâchées le 26 juin, huit personnes le 2 juillet et dix-sept autres le 18", dit un communiqué adressé aux ambassades à Rangoun.
Il est encore des bateaux porteurs d'espoir Et que l'on ne s'y trompe surtout pas !
Art et gastronomie C'est ainsi que l'on assistera, entre autre, à la fabrication de sabots, à du tournage sur bois et à quantité d'autres vieux métiers.
En la circonstance, plusieurs défilés de mode apporteront leur lot d'animations et la soirée se prolongera jusqu'à fort tard.
En seize photographies légendées.
Et il faut que les citoyens aient leur mot à dire."
Selon les prix catalogues de l'avionneur, elle avoisinne les 2,7 milliards de dollars.
Il a un conflit avec son chef de secteur, mais le FLNC, c'est le FLNC.
Supposez un homme plutôt ordinaire, malgré quelques signes particuliers : ce regard gris assez intimidant, cette réserve trop polie, ces chaussures trop cirées.
La principale proposition formulée permettrait l'acheminement plus libre vers l'Irak de marchandises non militaires, mais dresse une liste révisée de produits à double usage.
Patiemment le JSBC revint sur Ormes, perturbé, mais qui lui non plus ne lâchait pas le morceau.
Les analystes prévoient généralement que la Fed ne remontera pas ses taux, actuellement au niveau plancher de 1 %, tant qu'elle ne verra pas de risque de reprise de l'inflation.
Ce qui me semble au contraire anormal, c'est que l'Europe n'en fasse pas de même.
Antoine Arjakovsky, un Français créateur du département de recherches &#156;cuméniques, indique que "les étudiants eux-mêmes ont organisé des groupes de prière et de réflexion et participé aux manifestations à Lviv" en faveur du candidat nationaliste.
"Le vrai problème pour les annonceurs va être de savoir qui lit quel cahier, et donc de pouvoir déterminer dans quelle partie du journal passer ses publicités", ajoute M. Bosio.
Fin juillet, le gouverneur de l'Etat, le républicain Bill Owens, a relancé le projet de pompage de l'eau du fleuve Colorado à l'aide d'une sorte de pipe-line.
Son étude consacrée à Vivendi Universal est intitulée "Il est temps de redresser la barre".
Moins le dirigeant rend de comptes à travers le fonctionnement de la société, et plus il devra répondre en justice de ses fautes.
"On se faisait tous écouter nos morceaux, se rappelle Jean-Benoît Dunckel.
Nous sommes devenus improductifs. "
Elle se retrouve donc en situation illégale.
L'aéroport de Clermont-Ferrand menacé par Air France A la fin de l'année, l'aéroport de Clermont-Ferrand pourrait perdre la moitié de ses trente destinations.
Selon le rapport, la bouteille contenait bien du perchlorure de fer, dont "la principale utilisation est la gravure de circuits imprimés électroniques".
Un amendement proposant de sanctionner par trois ans d'emprisonnement et 45 000 euros d'amende la diffusion, principalement sur Internet, de procédés de fabrication de bombes a été voté à l'unanimité.
La première forêt publique de France - 580 000 hectares sur un total de 830 000 -, a écoulé tout son stock.
Et un maintien assuré lors de la dernière journée. " J'ai le sentiment qu'on nous a lâchés.
En France, Atari est le premier éditeur de jeux avec une part de marché autour de 14 %.
Votre enfant fait des caprices et, pour vous, c'est l'angoisse totale !
Excellent nageur, plongeur hors pair, voici donc le chasseur à l'affût.
ÉQUITATION Florian Angot, Eugénie Angot, Bruno Broucqsault, Eric Navet (saut d'obstacles individuel, 2e épreuve qualificative).
L'annonce d'une croissance revue à la baisse, les chiffres du chômage à la hausse, l'inquiétude face à l'insécurité l'entraînent à penser que " l'opinion est mûre " pour entendre son message, celui justement de l'UEM : " autorité, justice, partage ".
Si les réfectoires, les cuisines, l'internat et les locaux administratifs étaient prêts, il n'y avait pas de salles de classes !
CLERMONT - ASSE LE 16 MAI Supporters, ne désespérez pas.
D'autres suivront.
La Commission européenne doit donner son feu vert aujourd'hui au plan de restructuration du groupe informatique français Bull, qui comporte une injection de capital par l'Etat de 517 millions d'euros.
Le repas sera maintenu et les gens pourront participer aux débats.
Depuis, le chargement a été restitué à son propriétaire dans son intégralité.
L'audience a été renvoyée en février.
N'engagez pas de conflits et d'hostilités fratricides.
Tout d'abord une répartition des postes offerts à l'issue des ECN 2005 allant dans le sens des réalités démographiques, exposées notamment dans le rapport de l'Observatoire national de la démographie des professions de santé, afin qu'aucune spécialité ne soit sacrifiée.
Pour eux, intégrer l'Europe, c'est un peu rejoindre le diable.
La surcharge en classes de 3ème, comme en classes terminales, où deux sections (ES et STT) sont à trente-six élèves, ont été longuement discutées.
En seconde période, avec le bon usage du vent, les " gros " ont fini le travail de sape ; et le sort du match a été plié.
Tout à l'heure, quand ils sont arrivés, la directrice blanche de l'établissement s'est jetée à leur cou.
Mais ce qu'elles craignent, c'est de voir un athlète suspendu saisir la justice, puis de s'entendre dire par un tribunal que la sanction de deux ans était trop lourde.
D'où la nécessité d'effectuer des fusions ".
Piensa en mi, c'est elle.
L'assemblée générale de la Mutuelle burgienne aura, notamment, à adopter l'adhésion à la Mutualité française de l'Ain et à débattre des nouveaux statuts, de la convention de substitution et du règlement mutualiste.
Et ce soir, il s'est de nouveau arrêté pour saluer les personnes qui attendaient son retour, à 18 h, rapporte l'AGI.
L'audience se tiendra le 3 novembre devant la cour d'appel de Versailles (Yvelines).
Des stocks existaient pour 4 tirs quand l'usine AZF a explosé.
Sur près de 20 000 habitants, elle compte 20 % de moins de dix-huit ans, dont 14 % ont entre trois et douze ans.
Un conseiller historique qui fera parler de lui, Daniel Lindenberg, guide la troupe pour Des siècles de paix(1991).
Ce " stakhanoviste " du cambriolage a débuté sa litanie de méfaits dans la nuit du 30 au 31 janvier dernier.
Plutôt que de prendre des options extrêmes, on va plutôt essayer de régater au contact avec les copains et exploiter au mieux les phénomènes locaux.
En position de hors-jeu, Bouchet se présentait devant Vidotto pour un face à face, mais Draskic revenait à temps et permettait à son gardien de récupérer le ballon.
A en juger aux réactions du public, jeune et moins jeune, ce groupe de rock est déjà très prometteur avec ses étonnantes et brillantes compositions.
Je la gardais relativement secrète mais mes amis me sollicitaient énormément.
Il ne faut pas les laisser s'en tirer une fois de plus.
Pour lui, "le respect de toutes les normes de sécurité ne peut garantir qu'aucun accident n'arrivera".
Il apparaît alors le problème des zones abandonnées.
Tout était histoire de trajectoire et j'ai viré quand il fallait.
Cette observation permet de comprendre pourquoi, lorsqu'une ferme de ce type qui offre un habitat particulièrement adaptée à cette espèce est transformée en résidence secondaire, un village peut perdre les trois quarts de ses hirondelles.
Comerre réalise également diverses commandes officielles, entre autres des panneaux pour la salle des fêtes de la mairie du 4e arrondissement de Paris et pour la Sorbonne.
Sans prévoir de krach obligataire, comme en 1994, après que la banque centrale américaine eut décidé de relever ses taux directeurs, les nuages s'accumulent sur le marché des obligations.
Il nous faut aussi travailler sur les coûts de matériaux trop sophistiqués qui ne servent pas à Renault dans la fabrication de ses moteurs de série.
Sous forte pression américaine, la Turquie est toujours réticente à s'engager, mais elle veut s'assurer que ses intérêts seront protégés au mieux.
Le ch&#156;ur, dont les chanteurs sont ensachés dans des robes blanches et coiffés de perruques noir corbeau, surmontant les visages comme passés au brou de noix, s'accorde dans des levers de bras, des déplacements lents dessinant des flèches et des cercles.
A cette tendance, sajoutent les défaillances dentreprises encore nombreuses.
Dès ce soir et jusqu'à dimanche, l'Auditorium de Lyon et l'O.N.L proposent de multiples rendez-vous autour de la présence du compositeur contemporain Steve Reich.
Un casier très chargé Mardi, la police aux frontières a déclenché un vaste dispositif.
Pourquoi ne pas dire en guise de toute évaluation que seuls les symptômes sont atténués par les traitements supposés efficaces.
Le rôle du Parlement se limite essentiellement à voter lois et budgets.
Le vieux quartier aux rues étroites bordées de petits ateliers allait devenir le "point zéro" de Kobé.
Vont-ils se déclarer la guerre ?
Le cortège a poursuivi sa route pour emprunter ensuite la rue du Collège avec une dislocation à Bavoux Lançon où une réunion publique était organisée, cette manifestation s'est déroulée sans incident.
Né d'un sang lorrain (son père est de Munster -Moselle-) et normand à la fois, Raoul a reçu une formation de pâtissier-chocolatier.
Je fais cette formation pour avoir un métier dans l'animation avant d'envisager un BEATEP " confie Paméla.
"Géraldine était encore présente le 31 octobre, le jour d'Halloween, se souvient la maire du village, Oksana Onis.
Manipulés par leurs profs, les lycéens ?
Jean-Michel Gerin, président de la prestigieuse appellation côte-rôtie, même s'il ne cachait pas son inquiétude, restait confiant sur l'issue du millésime.
Elle est même une mauvaise affaire si l'on revend rapidement après l'achat.
"Le Hezbollah a accordé un long délai aux Nations unies pour qu'elles mettent fin aux violations israéliennes, mais face à l'impuissance internationale, la résistance n'hésitera pas à affronter les appareils israéliens (et rendre) leurs survols coûteux et douloureux pour les colons", a déclaré le responsable du parti pour le Liban sud, cheikh Nabil Qaouq.
Pis, la rencontre au sommet a été confiée à un spécialiste du nanar bourrin, un pro de la castagne tape à l'oeil : Paul Anderson, ni bon ni mauvais, mais sérieusement suspect depuis l'horripilant " Mortal Kombat " et l'efficace " Resident Evil 1 ".
Il faut noter, cependant, que le maître d'ouvrage - qui est le conseil général - a le souci permanent de faire des constructions de qualité.
Jacques Boyon lui glisse un regard.
La maman de Priscilla, évidemment convaincue, inscrit alors la baby-doll à " Graîne de Stars ", émission qui sera le terreau d'une carrière supersonique.
Le gouvernement brandit la menace d'une faillite de la compagnie.
"Le message qui a été entendu haut et fort par l'administration Bush, c'est que la plupart des pays arabes pensent que les Etats-Unis doivent assumer un rôle de leadership plus grand au Proche-Orient, pour essayer de régler le conflit israélo-palestinien et qu'il s'agit d'une question plus importante pour ces pays, à ce stade, que de parler des prochaines mesures contre l'Irak", a indiqué Michèle Flournoy.
"Sur la base d'une estimation prudente, nous évaluons à environ 100 000 le nombre de morts en excès constatées depuis l'invasion de l'Irak en 2003, a commenté Les Roberts, l'un des auteurs américains de la publication du Lancet.
Les entreprises pionnières du secteur, pour l'instant de jeunes PME, réalisent un chiffre d'affaires de quelque 10 millions d'euros.
Blix lors d'un point de presse à l'issue d'un entretien avec le ministre français des Affaires étrangères, Dominique de Villepin.
On discutera des moyens de faciliter l'accès aux financements internationaux.
Evidemment, ces appels au Djihad du plus célèbre des chanteurs contestataires, Sabah Al-Jenabi, ne sont pas du goût des Américains.
Un autre critère vise à permettre aux clients d ' avoir leurs bagages à proximité.
La seconde session est maintenue dans les textes de 2002 mais les universités l'organisent de façon très variée.
Qu'est-ce que le Plan FM 2006 ?
La CFDT s'interroge aussi sur le sort de la direction de marché des entreprises en France, qui n'a pas été précisé.
Le petit bonhomme qui voulait s'envoler Jeudi 4 novembre à 14 h, le théâtre du Parc d'Andrézieux-Bouthéon présente Les pieds dans les nuages, un spectacle de Johanny Bert et Chantal Peninon créé pour le jeune public à partir de 4 ans.
La vie de Soeur Faustine fut comme un "cantique à la miséricorde", a déclaré le Saint Père.
En effet, la tendance du 1er trimestre est à la baisse.
Au départ, le jeune Doisneau est nettement influencé par les images modernistes de la génération précédente, celle des Brassaï ou des Kertesz.
Perception injuste ?
"Les Sénégalais de tous les niveaux doivent se regarder dans les yeux, comprendre et dire pourquoi " le naufrage du " Joola " est arrivé, déclarait mardi soir Abdoulaye Wade dans un discours à la Nation.
Les contre-expertises exigées par les syndicats ont été rejetées.
La morale de l'histoire est que la direction du PS a fait une erreur.
Le célèbre fromager Andruet, maison parisienne centenaire a passé avec nous un contrat dexclusivité" indiquent-ils.
"Il ne passe plus de clandestins par les trains", a, pour sa part, assuré Claude Solard, représentant de la SNCF.
Mardi dernier, un mineur âgé de 5 ans a été remis à la police en compagnie de son frère, plus vieux (10 ans).
Ce dispositif a été mis en place en début d'année 2003 à l'initiative de Monique Broué, adjointe au maire en charge de la culture et de Arsam Sivaciyan, conseiller municipal.
En effet, à cette époque les rambertes (1) étaient au sommet de leur art et les chevaux n'étaient pas assez rapides et nombreux pour acheminer le charbon stéphanois jusque sur les bords Loire.
Et bien sûr que c'est ce qu'il ne dira pas.
Un an après, 17 millions seulement sont parvenus aux survivants de la catastrophe qui a fait plus de 26 000 morts.
Selon l'Observer, les Etats-Unis ont demandé à la Grande-Bretagne 25.000 soldats qui se joindraient à une éventuelle force d'intervention américaine contre l'Irak.
Arrivée à Louhans vers 18 h 30. Fête celtique à Louhans à partir de 9 heures, avec départ en matinée du jogging de l'Union, exposition d'artisans celtiques, animation équestre et repas gaulois.
"C'était une voiture piégée, un pick-up Toyota chargé d'une grande quantité d'explosifs", a ajouté l'officier américain.
La Toile russe regorge de ces sites "spécialisés", d'agences d'avocats ou de "consultants" plus ou moins crédibles qui proposent des formules "en kit" aux candidats à l'exil, ainsi que de forums où l'on s'échange des tuyaux ou des documents permettant d'obtenir l'asile dans tel ou tel pays.
Oui, mais la guerre aussi, c'est gratuit."
Mais il ne faut pas oublier pour autant que " Le Malade Imaginaire " est une pièce irrésistiblement drôle.
Nous avons demandé à Lyon Parc Auto d'y veiller".
Je précise aussi que cest lhomme qui va payer et pas la ville.
La montre en question contient un mini récepteur-émetteur de 110 grammes qui fonctionne selon la technologie GPS (repérage par satellite).
Son père lui donne "le goût de la langue" et ses grands-parents "une conscience prolétarienne".
L'église Saint-Nicolas à Pristina a été endomagée et détruite à l'intérieur, ajoute le communiqué.
Ainsi, Rob Roy, publié pour la dernière fois en 1980 par Gallimard-Jeunesse, est épuisé.
Cinq minutes plus tard, un autre penalty donnait pourtant la victoire aux Gunners.
Quatre personnes âgées, pleines de chagrin, "se sont laissées mourir" au cours de l'année 2004, comme "suicidées".
Mais Orsay, notamment, nous a beaucoup aidés."
A 14h15, coupe Franco Suisse triplettes seniors et doublettes féminines jusqu'en 16e de finale.
Une manifestation plutôt symbolique, par son ampleur limitée, qui n'était cependant qu'un avant-goût des grandes manifestations d'aujourd'hui. " Non au plan Fillon " Les manifestants avaient tendus sur une corde revendicative les ouvrages de Luc Ferry, Lettre à tous ceux qui aiment l'école, destinés " au retour à l'envoyeur ".
Alain Bouquet résume très simplement le mécanisme en écrivant que "le Soleil brille parce qu'il est chaud, il est chaud parce qu'il convertit une fraction de sa masse en énergie, et il effectue cette conversion grâce à la fusion en hélium de l'hydrogène dont il est constitué".
Les Nantais ont depuis aligné 6 défaites et 1 nul.
Le départ des Rémois laissait augurer de bonnes choses.
Il partait dans une tirade un peu datée contre ces journalistes qui habitent Saint-Germain-des-Prés et, supposait-il, font la foire.
Jean-Claude Ray (Verts et alternatifs) affirmait lui constater et contester "la spirale infernale des suppressions de poste sous prétexte de la globalisation sectorielle."
Par contre, les nageurs plus confirmés sont invités à se diriger sur les clubs de la ville pour trouver des lignes d'eau.
Il est présent dans 78 pays du Monde.
A l'évidence, Mulhouse doit pouvoir faire mieux que faire donner Kunc dans la raquette ou d'attendre les coups de patte d'Adell ou les départs de MacFarlan.
Sensible aux difficultés rencontrées par les intermittents la dame à la harpe a lu un extrait de Paix et éducation artistique de Yéhudi Menuhin, fourni par la délégation.
Soirée de gala des Nijinski, le 18 décembre.
Y compris pour Lance Armstrong menacé et fragile leader avec une poignée de secondes d'avance sur Vinokourov ?
Même le "saint des saints" d'Al-Tuwaitha, le centre de recherches et d'expérimentations atomiques, a été la cible des pillards, selon le Dr Ahmed Al-Bahili, un autre dirigeant du complexe.
Henri Weber : Evidemment.
La divergence avec l'opinion américaine trouve sa source le 11 septembre 2001: au-delà de l'émotion partagée, c'est pour les Européens un épisode (certes particulièrement tragique) de la longue histoire du terrorisme, et pour les Américains le début d'une guerre.
" Je suis étranger à ces faits " déclare Aldrovandi.
Il explique que "les positions des Verts européens ne sont pas nécessairement celles des Verts nationaux", en citant par exemple le statut du député européen ou les perspectives financières, sur lesquels les eurodéputés réclament de l'ambition, alors que le ministre des affaires étrangères écologiste allemand, Joschka Fischer, fait preuve de réalisme économique.
Les officiels de Kiev n'avaient pas imaginé que des milliers d'électeurs descendraient dans la rue pour défendre leur droit constitutionnel et manifester pacifiquement contre la falsification des résultats.
"Il nous faut désormais limiter les risques de discrimination", dit M. Stenschke.
En Allemagne, ils étaient essentiellement kurdes.
Une consigne d'autant plus difficile à respecter qu'elle perdure depuis près de trois semaines.
Une trentaine de fois par an, le Théâtre de la Ville reçoit des musiciens du bout du monde.
L'insertion est un domaine complexe et nous, Oréa, comme d'autres, ne savons pas répondre à tous les publics.
D'autres centres de loisirs participeront à cette journée lors de deux prochaines dates.
L'arrivée du président de la République, du Premier ministre, Jean-Pierre Raffarin, et de la ministre de la Défense, Michèle Alliot-Marie, est prévue à 11H00.
Les Italiens du Virtus Bologne (groupe F) sont virtuellement qualifiés pour la Finale à quatre de l'Euroligue messieurs après leur succès devant les Turcs de l'Efes Istanbul (77-71), lors de la quatrième journée de la deuxième phase, disputée mercredi et jeudi.
Seul le RPR Hervé Gaymard, député de Savoie depuis 1993, président du Conseil général depuis 1999, secrétaire général de l'Union en mouvement, ministre de l'Agriculture du gouvernement Raffarin I, a été confirmé lundi dans ses fonctions.
Avec pour objectif une prise en charge la plus efficace possible mais aussi avec le souci de la qualité de la vie des gens, souligne le Dr Serge Danhier, cancérologue radiothérapeute.
D'abord, pour les grands constructeurs.
Les bateaux sont de plus en plus extrêmes.
Les parents se renseignent sur les horaires scolaires, avec une priorité sur le fonctionnement de l'école.
La première phase du mouvement a débuté fin janvier pour s'achever avec les manifestations du 8 mars.
Départ de 9 heures à 10 h 30. 45 km : tour de la partie nord du lac, circuit moyennement difficile par Saint-Christophe-Largillay, Pont-de-Poitte, Barésia, Meussia, Maisod.
En dépit des efforts des groupes pour dépassionner le débat depuis quelques années, la question de l'eau reste très sensible.
Leur cible est claire : les jeunes urbains actifs issus de catégories socioprofessionnelles plutôt supérieures.
Trois missionnaires américains dont un médecin ont été tués et un quatrième blessé hier par un extrémiste islamiste dans un hôpital missionnaire à Jibla.
Le nombre de mineurs auteurs de violences a augmenté de près de 55 % entre 1996 et 2003, selon un rapport de l'Observatoire national de la délinquance (OND) : 23 906 mineurs ont été impliqués dans des actes de violences physiques en 1996, pour atteindre 37 042 en 2003, soit une hausse de 54,95 %.
Il faut dire que le traitement de choc qui leur a été réservé, à lui et à Mamadou Dia, avait de quoi en refroidir plus d'un.
Il s'est ensuite entretenu avec des militants associatifs.
Je leur dis que je pense à eux tous les jours.
Diplomate de carrière (il a été en poste au Ghana et, de 1978 à 1980, à Bruxelles, à la délégation néerlandaise à l'OTAN), il est l'ancien leader parlementaire de l'Alliance chrétienne-démocrate (CDA) et occupe les fonctions de ministre des affaires étrangères depuis juillet 2002.
Arbitre : M. Jutge (FRA).
Avant de composer son chef-d'&#156;uvre, Verdi a aimé les mots de Shakespeare.
Remise des prix - A 16 h 30 à l'Espace 1500.
L'association J'accuse, qui s'est également réjouie de "la sage décision" du juge des référés, indique, dans un communiqué, qu'elle "s'assurera de la parfaite exécution de cette décision".
Ainsi, même en 2003, alors que le marché de l'emploi était très déprimé, la France n'a pas connu un coup de frein sur les rémunérations aussi fort qu'en Allemagne.
Il laisse le poste de premier ministre et quatre portefeuilles sur neuf au PDK et à l'AAK, qui rassemblent un tiers de l'électorat.
L'histoire de cet ensemble, créé en 2000, est avant tout l'histoire d'une passion commune à plus d'une soixantaine de musiciens, celle de la mandoline.
Le chevreuil lui, détala.
Et comment font les animaux, qui de novembre à avril, n'ont d'autre recours que de gratter la neige pour essayer de brouter quelque chose ?
Le ministre de l'intérieur a aussi fustigé l'attitude passée de la classe politique : "Se taire, c'est donner le sentiment aux Français que le Front national est le seul à parler de leurs problèmes.
Pourtant, sa mésaventure ne prête pas à sourire. " Si elle pouvait servir d'exemple pour d'autres victimes potentielles.
Dans le choc, d'une extrême violence, une femme de 51 ans, originaire de Montchal, a succombé à ses blessures alors qu'elle était transportée par l'ambulance qui venait de Feurs.
Ils pensent même que c'est ce qu'aurait fait Lionel Jospin s'il avait été élu.
J'ai donc tendance à trouver beau ce que j'y vois.
Après l'"humanité" affichée, le temps semble être passé à la fermeté.
Pour la première fois, après une centaine de grandes communes, départements ou régions en France, la Région Rhône-Alpes a sollicité de se faire noter par deux organismes internationaux indépendants qui interviennent plutôt sur les grandes entreprises et organisations ; à savoir Moody's et Fitch Ratings.
Oui, Cholet a su réagir après sa série de défaites.
L'association " Jadis " s'est donnée vertu de sauvegarder les papiers historiques.
Les conversions n'ont pas de secret pour elle, qui "voyage beaucoup aux Etats-Unis" et effectue souvent ses achats en Belgique.
Les candidats au CAPES d'arts plastiques sont en colère.
Mais dans notre esprit, c'est clair, la grosse machine est en route!
Le bouche à oreille a bien fonctionné. " Ce spectacle va faire courir les foules ", signale notre confrère Le Parisien, à la une de son journal.
Si le oui ne passe pas, les Français garderont l'Europe d'aujourd'hui, celle qu'ils semblent refuser.
Pourtant, les journalistes Françoise Vallet et Valérie Lucas montrent qu'à Lyon comme à Paris se posent les mêmes problèmes de manque d'effectifs et de surcharge de travail, même si la décision de certains obstétriciens libéraux de ne plus assurer les accouchements pour protester contre la hausse de leurs primes d'assurance n'a pas eu les effets annoncés.
Yougoslavie .
Après la remise de ce rapport, le 12 octobre, au premier ministre, elle constitue également une nouvelle étape : la commission Thélot proposait des pistes et des mesures à envisager, et il s'agit maintenant d'élaborer concrètement la loi.
Réservations Arachnée concerts, Palais des spectacles, billetterie Progrès.
Le chancelier de l'Echiquier, Gordon Brown, a annoncé le 2 décembre une loi de finances 2005-2006 qui fait la part belle aux dépenses sociales et aux collectivités locales.
Ce train serait arrivé vendredi vers 12 h à Ambérieu.
Le drame humain et économique qui touchait Émile Thévenin et son fils Jean-Claude, révoltés par la disparition de leurs animaux d'élevage, qui avait fait la une des journaux, connaissait quelques jours plus tard un rebondissement qui glaçait le sang des services vétérinaires : 37 moutons de la même provenance que ceux qui avaient été abattus auparavant étaient retrouvés chez le beau-père d'Emile Thévenin à qui ils avaient été confiés.
Il a été reconstruit sur les piliers de l'ancien pont qui avait été dévasté le 20 juin 1940.
Elle ne sera pas à l'oeil (et à l'iris comme prévu et techniquement infaillible), mais payante et à l'empreinte de votre index.
Est-ce le bon cap ?", se demande un membre de la rédaction du Parisien.
Missions peau de chagrin Enfin, ils estiment que la gestion du surendettement des particuliers, une mission dévolue à la Banque de France, ne peut bien se faire que dans la proximité.
Le candidat socialiste est suivi dans ses déclarations par son entourage politique, en tête duquel François Hollande, le premier secrétaire du parti socialiste, qui "condamne avec la plus grande force" l'incendie qui a entièrement détruit dans la nuit de dimanche à lundi une synagogue de Marseille et "qui survient après d'autres actions antisémites".
Elles ajoutent : "La force militaire est un moyen inapproprié de parvenir à l'élimination d'éventuelles armes de destruction massive irakiennes.
Ils sont soumis à un recyclage tous les 18 mois et tous les 3 ans à une nouvelle formation d'une durée de 4 jours. " Roland Gauharou a d'autres cordes à son violon : " Il y a aussi l'accueil des secours extérieurs qui sont, eux, chargés de la lutte contre l'incendie.
D'ailleurs une femme raconte qu'elle dort très mal depuis qu'une antenne se trouve à proximité de son logement.
Il faut dire que la convention collective de la restauration rapide est un peu meilleure que celle des hôtels-cafés-restaurants.
Matches retour vendredi 5 mars, matches d'appui éventuels les 10 et 11 mars.
Le match s'est déroulé dans la bonne humeur et tout le monde a apprécié le moment où les fans se sont échangés leur drapeau à l'image de Guillaume Girard, 23 ans, ingénieur, Montbrison : " Les Verts ont réalisé un bon match mais Bordaux est une équipe solide.
Vers 16H00, malgré une nette tendance à la diminution du trafic dans le sens des départs, on enregistrait toutefois sur l'A 43 des bouchons de 10 km au tunnel de Dullin (Savoie) et de 4 km entre la Tour du Pin et les Abrets (Isère), et un bouchon de 6 km sur la RN 85 à Vizille, dans ce même département.
"Nous voici aujourd'hui côte à côte avec un grand dessein : ancrer la justice au c&#156;ur des relations internationales, a poursuivi M. de Villepin.
Comment jugez-vous le comportement de l'opposition et particulièrement du Parti socialiste au cours de l'année écoulée ?
Par mesure d'économies, le nouvel accélérateur de protons du CERN, le LHC, réutilise le tunnel de 27 km de circonférence dans lequel était installé jusqu'en 2000 le précédent accélérateur de l'organisation, le LEP.
Constituées d'exercices et de jeux, les activités avaient pour objectif de faire connaître aux enfants des notions sur l'équilibre alimentaire en les sensibilisant notamment sur l'importance des fruits et des légumes dans leur alimentation au quotidien.
ROME, Mercredi 5 Avril 2000 (ZENIT.org) - Certains sites Internet permettent un pèlerinage photographique en différents sanctuaires, à commencer par un site en lien direct avec le Jubilé de l'Incarnation, celui du lieu de naissance de Jésus , visité par Jean-Paul II il y a quelques jours.
Il faut les restituer.
Ils ont encore quelques jours pour s'exprimer.
"Plus qu'un médicament, un produit à traiter les malheurs de la société".
Cette mission de prévention et surtout d'information auprès des Jurassiens et personnes de passage est diligentée par la préfecture.
Mohamed Oujama vit à la Duchère depuis 1985.
Depuis l'annonce officielle faite en mairie de Saint-Étienne, le projet de construction du siège de Casino sur la zone de Châteaucreux a pris hier une nouvelle dimension, avec la présentation du visuel du futur bâtiment.
Ils ont écrit leurs noms à l'encre indélébile sur l'épaisse feuille de matière plastique que Sébastien Suchet, l'animateur de l'association " Les amis de Chevreaux Chatel " enferme solennellement dans une bouteille.
Mais ce "non" du maquisard obscur, collé à la terre, pour sa première nuit de mort, suffit à faire de ce pauvre gars, le compagnon de Jeanne et d'Antigone.
Parce que dès le premier impayé, le bail peut être résilié, rappelle Patrick Doutreligne.
Menant de 3 coups à l'entame du dernier trou, il n'avait pu remporter la victoire.
Quelque 70 autres "locomotives" ont atteint et dépassé les 50 000 exemplaires, mais le tirage moyen ne s'établit qu'à 14 000, le double, quand même, du reste de l'édition.
Les colporteurs qui travaillent pour ces deux dernières sociétés ne se sont pas plaints de leurs conditions de travail, selon les témoignages recueillis.
Les deux candidats sont au coude-à-coude dans les derniers sondages.
Avec déjà des dates inscrites au calendrier d'une réforme aux multiples facettes, qui doit aller de la réforme constitutionnelle, à celle des modes de scrutins, sans oublier une refonte des statuts de la fonction territoriale et aussi une révision des lois SRU, Voynet et Gayssot.
Les jeunes sportifs ont tout d'abord simulé des combats, puis ils sont passés à la vitesse supérieure et ont brisé des planches en bois en réalisant des figures acrobatiques.
La Grande farfouille de Leyment va se dérouler dimanche. 1 800 exposants sont inscrits.
Le Conseil de sécurité de l'ONU a exigé, mardi, du Rwanda le retrait de "toutes les forces qu'il pourrait y avoir sur le territoire de la RDC".
Pour son président Daniel Cussac, il est important que l'exposition photo sur l'aubrac soit accessible aux élèves de l'ISVT pendant tout le mois de mars 2004.
S'il a lu Marx sans peine, il n'a découvert Trotski - auquel il se réfère bien peu - que sur le tard.
Habitué des places d'honneur (4 e en 2001 et 1998), le Toscan à l'impressionnante maigreur s'impose comme l'un des favoris logiques, s'il parvient à rejoindre seul les hauteurs de Liège compte tenu de ses limites au sprint.
Pour venir me voir, à Bela Horizonte, le directeur du Balé de rua a subi 13 heures d'autobus.
L'assurance de M. Barroso d'avoir choisi "la meilleure solution" en allégeant le portefeuille de M. Buttiglione n'a pas été du goût des eurodéputés de gauche.
Cette victoire consolide notre troisième place au classement de nationale 3 masculine, tout juste derrière le leader Saint-Genis-Laval et les seconds de Longvic".
Le ministre français de l'économie et des finances, Laurent Fabius, a recommandé, mardi 5 février, lors d'une conférence de presse, de conserver le double affichage des prix en francs et en euros jusqu'à la fin juin.
Le gouvernement Raffarin prépare un bouleversement des régimes de retraites qui prend de plus en plus l'allure d'une contre-réforme synonyme de régression sociale.
C'est cette fonction qu'elle exerce surtout aujourd'hui."
J'étais sous le choc.
Ce " modèle de silence et de confort " long plus de deux mille mètres et seulement relié par trois pylônes a été installé à Val-d'Isère, en Savoie.
Les deux autres fois, c'était Yann Bonato, en 2000 sous le maillot de Limoges puis en 2002 sous celui d'une Asvel qui attendait ça depuis 21 ans.
Permettre aux Français de travailler et d'entreprendre sans entrave, de réaliser leurs projets, de réussir, de profiter des fruits de leurs efforts.
Et aucun des cinq membres permanents ne doit y opposer son veto."
A la mi-temps, Taribo West a éteint les lumières des vestiaires et allumé deux bougies pour prier en dialecte nigérian.
Ne cherchez pas pour autant sur cet espace, des meubles ou des objets vous rappelant votre dernier séjour en terres marocaines.
Climat correspondant à la façade maritime et occidentale des continents de moyenne latitude, et aux régions montagneuses des pays tropicaux.
Prévenu à Madagascar - où il vit seul sur son bateau - de l'abandon du Rhum, Hervé, le frère de Bertrand, s'est inquiété par un e-mail sobre.
Les chercheurs expliquent que, greffées dans la zone cérébrale directement impliquée dans la physiopathologie de cette affection neurodégénérative, ces cellules ont engendré une importante quantité de neurones naturellement capables de synthétiser de la dopamine, molécule neurotransmettrice dont la production insuffisante est responsable des symptômes qui caractérisent la maladie de Parkinson.
Il ne faisait pas bon rencontrer Gravelines pour la première de Sciarra (78-76). 12 points et 8 passes plus tard, le Sportica respirait avec un Wesson au sommet et un match maîtrisé (78-60).
La condition sine qua non pour continuer à grandir.
Et pourtant, non seulement ils tiennent leur cap, le tracteur n'ayant pas montré de faiblesse technique importante.
"Il faut accompagner le Conseil général de la Drôme qui veut récupérer la deuxième tranche EPR 2 au Tricastin", avance l'UMP, ravie de mettre en coin entre socialistes drômois et régionaux.
Car l'arrondissement est sportif et ses résultats progressent comme le fait remarquer Christian Lambert, président de l'office municipal des sports de l'arrondissement.
Résumé brutal d'un instant où tout bascule, un instant terrible qui se transforme en éternité pour les enfants, les parents, une famille, les amis.
Le plus bel exemple en fut la finale.
Des parents, contenus derrière un périmètre de sécurité, appelaient désespérément leurs enfants.
Mais alors, ils ne nous en ont pas informés."
Les rebelles de l'Ouest et le gouvernement d'Abidjan acceptent également le déploiement des forces de la Cedeao, qui doivent surveiller la cessation des hostilités.
L'adoption, le 15 novembre, par l'Assemblée nationale, d'un amendement rétablissant le privilège des bouilleurs de cru lors de l'examen en première lecture de la loi de finances pour 2003 suscite de vives réactions.
D'ailleurs, c'est pour prolonger le plaisir que Michel Courot a compilé ses trouvailles dans un recueil qui donne le ton Le nyctalope et les phylactères.Pour en parler, il sera l'invité de l'émission A plus d'un titre le vendredi 17 mai à La Mrash de l'université, rue du Onze-Novembre à Saint-Étienne à 18 heures.
Régulièrement sous l'emprise de l'alcool et étant sujet à de nombreux états dépressifs, Jean dira à l'audience " ne plus bien se rappeler de tout à cause de ses problèmes ", encore moins d'avoir embrassé le sexe de la petite Lucie à plusieurs reprises.
Ils attendent un retour des exportations de ,7% moins optimiste que la région (,4%), un nouvel effritement des effectifs de l'ordre de -1% identique à la région mais par contre ils envisagent de freiner encore brutalement sur les investissements dans l'ordre de -25% alors que la région mise sur un retour d'investissement de 10%.
Le mari, âgé de 40 ans, se présente comme un être un peu effacé, répondant avec calme aux questions du président Jean-Claude Monnier, faisant en sorte de ne jamais trop en dire pour éviter d'être pris en défaut.
Un an et demi après le naufrage du sous-marin nucléaire, elles ont conclu que l'hypothèse la plus probable de la catastrophe est celle de l'explosion du combustible d'une torpille.
Les chômeurs sont ainsi les premiers concernés par les mesures : le nombre de filières d'indemnisation passera de huit à quatre.
Jean-Michel Aulas étant parti quelques jours en vacances hier matin, c'est Bernard Lacombe qui a procédé hier après-midi à la cérémonie désormais traditionnelle de présentation d'un nouveau joueur. " Anthony nous rejoint au terme de négociations qui ont abouti avec Rennes sur une base de 4,8 millions d'euros.
Samedi, le FSB défilera sous le slogan "une autre Europe est possible", aux côtés de la Campaæa, qui entend mobiliser "contre l'Europe du capital".
Au cours de la dernière minute du match, les nombreux supporters costellois pouvaient enfin se lever pour acclamer des joueuses qui ont tout donné pour venir à bout de Nice et ainsi décrocher leur billet pour la Nationale 2. Un superbe résultat obtenu face à une équipe qui était à égalité de points avec le Coteau et qui aura tout tenté pour bousculer des Costelloises qui ont su conserver concentration et rigueur et faire la différence grâce à une défense de fer (61-55).
Depuis six mois, je fais le métier à fond, Pas de bonne bouffe, ni de "chouille".
La photographie numérique offre de nombreux avantages au consommateur.
Enfin, il faudra aussi étudier la " nécessité de conserver une unité et une cohérence au site transféré au département de la Haute-Loire ".
Il sait que le dernier reality showtourné pour TF1 en Thaïlande a été "dérushé" par une trentaine de stagiaires non payés : "Il n'y avait qu'un monteur et un chef monteur."
Le CSADN nous informe que le prix de "GIAT Industries" prévu ce dimanche sur la piste de chars est annulé, la piste n'étant pas disponible à cette saison.
J'ai une voix unique, et j'ai voulu avoir une voix unique.
A 43 ans, il est devenu ministre du budget avant de prendre le porte-feuille de l'économie et des finances dans un gouvernement d'union nationale de transition.
Pour les plus âgés et les plus sages (à partir de dix-huit ans), les vacances seront l'occasion de se mettre à la Salsa cubaine.
Une évolution qui débouchera sur un rôle accru du centre local en matière de sélection, et un moyen de concrétiser encore davantage l'attachement au groupe des coopératives du sud-ouest avec lesquelles Codelia travaille au sein de Midatest.
En revanche, elle tenait les travaillistes Attlee, Wilson et Callaghan pour responsables de la perte de l'empire, comme du déclin économique de la Grande-Bretagne.
Le parquet, qui avait initialement requis 18 années de réclusion criminelle à l'encontre du principal accusé, avait fait appel.
Pour le premier tour de ces législatives, ils étaient encore moins nombreux à voter qu'il y a quelques semaines au premier tour de la présidentielle.
Je formule en revanche le voeu qu'il intègre d'ici peu l'encadrement technique du groupe France."
L'exécutif rhônalpin se pose la question. " Nous sommes à mi-convention : nous allons faire un audit " précise Bernard Soulage.
Des habitants riverains de la RN 5 avaient vu passer plusieurs ambulances.
Le montant moyen des retraites en France confirme cette constatation américaine : 1455 euros par mois pour les hommes et 822 euros pour les femmes.
VINCENT LANIER (1) Bourg-en-Bresse : 10 heures devant le Marché couvert.
Devenu Gagny dans la clandestinité, il subit les conséquences de l'arrestation de son chef, victime d'une dénonciation : Roger Violi, entré à Libération en 1941, qui travaille également pour le Coq enchaîné et milite au sein des Forces unies de la jeunesse (FUJ).
Pour définir l'islam militant, je m'en tiens à une typologie en trois courants : un courant réformiste ou Frères musulmans, qui a le vent en poupe dans le monde arabe.
Effectivement, reconnaît l'accusation, " des impondérables et des conditions climatiques ont favorisé l'extension du feu ".
Mieux, " le stress des automobilistes parisiens aurait même diminué depuis la mise en place de ces équipement dynamiques sur les périphériques ", poursuit-il. la mise en place de ces panneaux lumineux permettra aussi d'anticiper les déplacements dans les départements voisins et de connaître en temps réels les problèmes de circulation aux entrées de Lyon ou dans la proche vallée du Rhône et donc, d'emprunter des itinéraires de substitution.
A la Foire du livre, les autorités vendent deux ouvrages concoctés par les services de sécurité pour discréditer les dissidents, dont Elizardo Sanchez.
Elle évite leur regard, sourit timidement, avoue : "J'ai un peu peur, la tête me tourne."
L'Iran et le Nigeria ont déjà exprimé leur soutien à une réduction de la production du brut.
L'alerte a été donnée par un automobiliste circulant sur la RN88.
S'il rencontre des difficultés, l'élève bénéficie d'actions de soutien et de rattrapage et de l'aide d'un personnel spécialisé (psychologues, orthophonistes).
A la suite des inondations qui ont balayé l'Europe centrale au mois d'août, l'idée de recréer un fonds catastrophe européen avait été lancée lors du "sommet des inondations", le 18 août dernier à Berlin.
Aucun autre poids moyens n'a atteint ce chiffre auparavant.
Ce dernier obtenu, la signature du contrat rivière devrait être réalisée courant 2003.
Les sapeurs-pompiers ont maîtrisé le feu en quelques minutes.
28, 29, 30 octobre et 1er novembre de 10 heures à 20 heures et le 31 octobre de 10 heures à 22 heures.
Chaque abri a coûté plus de 2 000 euros.
Pourquoi les Etats-Unis la refusent-ils ?
Le tourisme a connu une saison d'hiver contrariée : les nuitées sont en recul de 1,3 % par rapport à la saison hivernale précédente.
En un mois l'outillage a été déménagé des Vosges dans l'Ain, et les opérateurs d'Izernore ont dû s'adapter à une nouvelle chaîne de production.
Le préjudice matériel est important et les salariés de la PME se retrouvent au chômage technique.
D'un côté, il se murmure avec insistance que pas moyen d'y échapper désormais.
"N'importe qui peut emprunter à condition de payer des taux très élevés.
"Beaucoup d'éleveurs sont au bord de la faillite", lance l'éleveur Pierre Brosseau, les yeux rougis après une nuit blanche.
Elle veut vivre.
Mon père est courtier en Bourse, c'est un joueur par excellence, il me comprend, me soutient à fond.
Tout est prêt pour les accueillir..!
"Je m'excuse pour le retard.
Villars: les basketteurs sont éliminés des poules finales Les basketteurs s'arrêtent là, alors que les féminines remportent le barrage pour le maintien.
Cela m'a obligée à une mise au point.
La formule New East : autocar + hébergement + pet. déj. + coordinateur + la liberté + une grosse dose de joie de vivre !!
Le problème est qu'aujourd'hui il n'y a pas beaucoup d'endroits où ce travail est possible.
Les photos sont recadrées pour en accentuer la dramaturgie.
Le porte-parole du gouvernement Jean-François Copé a également indiqué à l'issue du conseil qu'un mandat exécutif local "ne saurait être cumulé avec celui de membre du gouvernement".
La SNCF annonce, en revanche, un retour progressif à la normale sur l'ensemble du territoire à quelques exceptions parisiennes près.
Un Comar sur les rives de la Loire La Marine entretient par ailleurs des Comar au sein des grands ports de commerce d'intérêt national (Marseille, Bordeaux).
Après avoir été décoré " Chevalier des Arts et des Lettres " par Jack Lang, au début de l'année, Jean-Jacques Aillagon, l'actuel ministre de la Culture et de la Communication (dont la présence à Vienne est annoncée), a remis les insignes de "Commandeur de l'Ordre des Arts et Lettres" au chanteur, compositeur et ministre de la Culture brésilien.
D'autant que Monaco garde le rythme.
André Gachet, de l'Association lyonnaise pour l'insertion par le logement (Alpil), entend déployer toute son énergie pour que les 394 personnes dont 168 mineurs comptabilisés le 19 novembre, puissent quitter le bidonville de Vaulx-en-Velin dans lequel ils vivent pour des logements décents.
Il n'y a pas de dispute.
Elle était née à Dijon le 23 décembre 1918 et avait effectué toute sa carrière, qu'interrompit seulement pour un temps la Seconde Guerre mondiale, à La Bourgogne Républicaine où elle était entrée comme comptable en 1936.
Vélo : la pratique du VTT étant interdite sur le site des dunes, les amateurs peuvent profiter du circuit balisé qui va de Trégunc à Saint-Philibert.
Gare aux fuites : un robinet qui goutte fait perdre 15 litres d'eau par heure.
Après le repos, le bloc défensif s'est montré intraitable.
Car nul ne sait trop qui aura à se battre contre qui.
D'ici une vingtaine d'années, le TGV Lyon-Turin pourrait enlever des routes de la région l'équivalent de 3 000 camions/jour.
Même le curé, qu'on appelle ici le "pape des maïs", est là.
C'était il y a quinze ans.
La lutte contre les violences conjugales (étude de législations comparées, Sénat).
Le second, l'intégration dans le système de formation générale avec une ou plusieurs spécialités maritimes à l'exemple des filières classiques avec options technologiques.
"Je maintiens", maugrée M. Sirven.
Aux Etats-Unis, Alan Greenspan n'a plus beaucoup de marge de manoeuvre.
Un appel du Haut-Rhin Un règlement de compte sanglant dans un bar de Schiltigheim sera jugé en appel du 20 au 22 mars.
L'historique La Hulotte, nichée dans un village des Ardennes, est un délicieux guide naturaliste paraissant deux fois par an et créé en 1972 : il affiche 150 000 abonnés.
C'est dire Revue d'un bel effectif.
Les banques ne manquent pas d'imagination pour facturer les services.
C'est pourquoi il se démène et offre de son temps sans compter.
A 34 ans, ce dessinateur suisse a le sourire facile des enfants de la BD.
Depuis plusieurs années, les comités de lutte contre les infections nosocomiales (CLIN) sont chargés de mettre en oeuvre les procédures susceptibles de réduire ces chiffres effrayants, accentués par la résistance des bactéries aux antibiotiques.
Victor-Emmanuel et ses trois soeurs, Maria-Pia, Marie-Gabrielle et Marie-Béatrice, suivent leurs parents, l'ex-roi Umberto II et la princesse Marie Josée.
4 771 Palestiniens sont actuellement emprisonnés en Israël, selon le PHRMG.
En 1981, un Marocain avait posé une bombe qui avait détruit un hôtel de luxe de Nairobi, le Norfolk, appartenant à des hommes d'affaires israéliens, les frères Block.
S'il avait voulu le faire, il l'aurait fait depuis longtemps.
Il préconise de maintenir les fonds spéciaux uniquement pour les services secrets.
Les deux visions du monde se battent en France depuis assez longtemps.
Groupe Partouche est en effet entré en négociation exclusive avec la société Didot-Bottin qui possède cinq casinos, dont notamment celui de Divonne-les-Bains, classé au troisième rang français, et ceux de Saint-Julien, Annemasse, et Hauteville-Lompnes.
En 1675, un incendie a détruit 3 000 pins et, en 1752, la coupe de 6 000 autres porta un coup fatal à la couverture végétale.
La situation était ubuesque.
Le proxénétisme a cette semaine les "honneurs" du tribunal correctionnel.
Dans ces cas-là, il y a risque qu'il y ait des voyageurs sur la voie, alors immédiatement, on coupe le courant et on envoie des agents sur les lieux pour voir ce qui se passe réellement, a-t-elle raconté."
Deux s'étaient écrasés sur le World Trade Center à New York, un autre sur le Pentagone à Washington, et un autre dans un champ en Pennsylvanie.
Pourtant, tout le monde s'accorde à dire que, en dépit de cette violence, on "vit bien" au Pays basque.
Et de pointer quelques petites incohérences architecturales qui mettent à mal l'apparente symétrie de l'ensemble.
Grâce à l'intervention d'un témoin, les deux agresseurs, des mineurs, purent être interpellés (voir notre édition du 28 février).
L'intrusion ayant été découverte et le scandale considérable, le ministre de l'intérieur de l'époque, Charles Pasqua, imposa aux RG "l'arrêt du suivi des partis politiques".
Le colonialisme américain à l'ancienne est sur le point de déployer ses ailes d'acier au-dessus de nos têtes.
Responsable d'une maison de retraite dans le Doubs à Amancey, Céline, entourée de ses résidants, participe au jeu derrière le petit écran.
"Seuls des élèves en art dramatique les jouent pendant leurs études, car ils sont à la recherche d'écritures contemporaines."
Et maintenant ils s'approchent, lisent les tracts, engagent la conversation, posent des questions précises.
Quant à l'antisémitisme, M. Shahshahani estime que "l'un des facteurs de son équation est le "deux poids-deux mesures" pratiqué au bénéfice du gouvernement israélien et, sur la scène française, entre l'antisémitisme et les autres formes de racisme".
Alors c'est nous qui avons la chance de partager de grands moments de complicité avec notre petite fille.
D'une propreté immaculée, ce lieu offre une vision esthétisante et virtuelle du pétrole.
Donc, le délit continue, et il y aurait peut-être à nouveau matière à poursuites.
A nous de transmettre à nos enfants pour qu'il n'y ait plus jamais de rue Saint-Catherine ".
"Si l'argument prix était seul valable, les Français ne s'approvisionneraient que chez Ed, ce qui n'est pas le cas", glisse le dirigeant d'un grand laboratoire.
Cette fois, c'est l'automaticité entre lacondamnation d'un élu pour prise illégale d'intérêt et inéligibilité qui semble devenue inacceptable.
Monsieur Gavand trésorier a ensuite présenté les comptes 2001 et fait ressortir la progression des résultats des réalisations sanitaires et sociales de la Mutualité dans le Jura.
Pas question de se satisfaire d'un accord verbal", disait-on de bonne source.
En queue de peloton on trouve les zones de Carhaix et de Redon.
Le président français Jacques Chirac a déclaré vendredi soir ressentir "une vraie émotion" après la décision historique de l'Union européenne de s'élargir à dix nouveaux pays d'Europe de l'est et du sud.
Les visages harassés des avocats de Mikhaïl Khodorkovski, l'homme le plus riche de Russie, emprisonné à Moscou depuis le 25 octobre et accusé d'évasion fiscale et d'escroquerie à grande échelle, avaient, mardi 23 décembre, un petit air de défaite.
Dans une atmosphère chargée, presque irréelle, une soixantaine d'employés occupent la grande salle.
Les libraires ont décidé de réagir.
"Le Christ est la source suprême de l'art universel, et l'époque contemporaine le confirme, même si elle est marquée par l'athéisme : les artistes les plus grands de tous les continents ont senti la nécessité de se mesurer avec Jésus et avec son mystère inépuisable.
Ces derniers prétendaient que " les Lyonnais avaient arboré le drapeau noir pour témoigner de leur détermination à résister jusqu'à la mort ".
Elle ne le fut qu'en 1998, lorsque le gouvernement Jospin attribua une carte de séjour à de nombreux Italiens.
Il a vu aussi l'effondrement de ses rêves en apprenant avec douleur la disparition des &#156;uvres d'art qu'il avait accumulées."
A l ' Observatoire national interministériel de Sécurité routière, qui publie ces statistiques, on attire l'attention sur les bénéfices des nouvelles campagnes de prévention et on souligne que les chiffres de juillet ne permet tent pas d ' affirmer qu ' il y a une rupture de tendance.
Et bien sûr pour celui des mélomanes qui répondent toujours présents en nombre à chacune de leurs prestations.
Ce samedi, les Bressans se rendent chez les Havrais, qui n'iront pas non plus au rassemblement de Clermont-Ferrand.
Mon truc, c'est que j'ai envie d'être invité et quand ça arrive, je jubile.
Il ne devra être altéré ou détourné par aucune autre considération.
Toutes les parties seront primées.
Le comité de sélection devrait également arrêter une " liste cachée ", sur laquelle devraient figurer cinq ou six joueurs susceptibles d'intégrer le groupe en cas de blessure au cours de la préparation, qui débutera par un stage à Val-d'Isère du 2 au 14 août.
Puis, un autre plan se met en route sous la responsabilité de l'hôpital référent.
Il proclame de nobles objectifs, mais on ne voit pas le résultat", a ajouté le chercheur quinquagénaire.Valentina Markova, une retraitée de 75 ans, exprimait des vues similaires.
Conférence toutes les heures sur les apothicaireries.
Un rapport de l'inspection générale de la Ville pointant des frais très élevés pourrait faire l'objet d'une procédure judiciaire.
Troisième élément défavorable : la moisson française de 2001 a été médiocre, avec des baisses de rendement, selon les endroits, de 10 % à 20 %.
La loi obligera les établissements financiers à émettre une nouvelle offre de crédit en cas d'augmentation de la réserve d'argent, et à limiter à trois ans la durée de validité des crédits renouvelables s'ils n'ont pas été activés.
Pareto plaçait alors la nécessité de règles de droit, et plus seulement de marchés concurrentiels, au centre du paysage.
Il y a trente ou quarante ans, l'Europe n'était pas auto-suffisante.
Ainsi, l'Organisation météorologique mondiale précise que les dix années les plus chaudes dans le monde sont toutes postérieures à 1987.
La jeune niçoise a gagné sur tous les tableaux : deux albums très biens vendus, des tournées populaires, et des récompenses aux NRJ Music Awards A la sortie du château, elle a illico enregistré un album, vendu à 600 000 exemplaires et entamé une tournée, qui a duré toute l'année de ses vingt ans.
Enfin, cet Etablissement sportif d'intérêt départemental (ESID) a vocation à accueillir des événements comme des championnats de France.
Cette franchise qui selon les termes de Philippe Casile ne vise qu'un horizon " lyonno-lyonnais " d'agences immobilières indépendantes sur la base de frais d'entrée et de gestion très limités.
Gilbert Bellec explique que Brest a toujours travaillé de front sur un second porte-avions, que DCN veille à l'annonce de cette construction dont la réflexion reste engagée. " Comme n'importe quel industriel, nous nous ajusterons en fonction de la charge de travail et, avec le changement de statut de l'entreprise, nous pourrons réagir plus rapidement ", ajoute le représentant de DCN-Brest.
Les mouvements dans le corps préfectoral de la région Rhône-Alpes sont désormais terminés.
Et mon souhait est que, après un ou deux ans d'expérimentation, l'on passe à une tarification à la pathologie.
Michel Debré, on s'en souvient comme du fondateur de la Ve République, dont il rédigea la Constitution et devint premier ministre, et comme le patriarche d'une grande famille qui a essaimé dans la vie publique française.
Il nous a fait part des mauvais résultats financiers de lexercice qui sachève au 30 juin 2003.
Ils peuvent détruire sur place ou exporter les armes ou matières prohibées.
Sur place, le ministère de l'intérieur ossète a annoncé que le gymnase de l'école de Beslan était encore truffé d'explosifs samedi matin, ce qui empêchait les secours d'évacuer les corps des victimes.
" En quelques minutes, l'affaire est scellée et surtout pas question de s'étendre sur le sujet, sur les remords ou regrets.
Le duel Drogba-Itandje, trois fois remporté par le gardien lensois, a été la clé d'un match où les Marseillais ont laissé passer leur chance offensivement.
Enfin 16 % ont signalé l'impact positif d'événements comme Le Bol d'Or, les Festivals du Roi de l'oiseau, du Théâtre de rue ou encore Transvolcanique.
Les faits se seraient produits la veille, lorsque son ex-petit ami de 30 ans, dont elle s'était séparée peu de temps auparavant, lui aurait proposé de passer une dernière soirée ensemble.
"C'était 58 pages manuscrites, reproduites dans un livre qui lui était consacré.
Une nouveauté qui s'adresse aux élèves de cinquième et troisième.
Disposant de peu de réserves de voix du côté de l'extrême gauche, ils comptent sur les abstentionnistes pour l'emporter sur l'UMP.
Donc, vous aviez conscience de la nature des faits ?"
Sur le second, il bénéficia d'un centre précis de Carteron pour tromper, de la tête, le portier insulaire.
Les fédérations qui sy rattachent (1), regroupées en collectif, observent aujourdhui une journée daction et de mobilisation.
"Nos rendez-vous avaient toujours lieu en tête-à-tête.
Carton jaune à Vancheri (32e) et Levast (58e).
Je savais M. Gille un peu pessimiste.
Au terme de l'article 222-32 du code pénal, ils sont passibles d'un an d'emprisonnement et de 15 000 euros d'amende.
"Le vrai projet serait de développer la formation, affirme Liliane Chenain, ancienne présidente de l'Association nationale des visiteurs de prison.
En plus hier, je me casse la figure dans la dernière boucle et j'y laisse un bâton.
Celle du Franco-Camerounais était moins assurée.
Notamment parce que les kit-cars ont été autorisées.
Autre motif de crainte : de nombreux mineurs sont pris pour cibles à proximité des établissements scolaires.
Le cours de l ' opérateur e st passé au début d u mois sous son niveau d ' introduction , qui était de 27,75 .
Une façon, selon les termes de Francis Valla, de " renouer avec le passé laitier de cette commune et sa "coopé" emblématique, la coopérative laitière du Lizieux" .
Aucun accord ni communiqué commun n'est attendu pendant la visite de Bruxelles.
Mais à la fin de la partie, ce ne fut pas le cas Marie-Louise Laurendon est une passionnée : " Vous n'imaginez pas le plaisir que vous procure ce jeu ; vous devriez vous y mettre parce que, lorsque vous serez plus âgée, si vous voulez aller au club, on ne vous prendra pas ".
Il fallait ensuite débloquer la carte SIM, qui se trouve au coeur du téléphone, pour pouvoir à nouveau se servir de l'appareil.
Ils sont du côté de l'argent, pas des travailleurs", dit la candidate qui appelle ces derniers à "manifester leur colère contre le patronat, mais aussi contre les gouvernants, ses complices".
Smaïn Laacher : Pouvez-vous préciser ce que vous entendez par "fermer les frontières" puisqu'elles sont déjà fermées ?
Mais la direction palestinienne a condamné fermement l'attentat dans la ville de Rishon-le-Zion , n'hésitant pas à le qualifier de "terroriste" et jugeant "inacceptable" de telles attaques qui donnent au Premier ministre Ariel Sharon "un prétexte pour poursuivre ses actes sauvages contre le peuple palestinien".
La Corse a échappé à la vague rose.
Samedi 5&nbsp;octobre, l'actuel ministre de l'intérieur, en charge des cultes, devait se rendre à son tour à la Mosquée de Paris pour y prononcer un discours programmatique sur l'islam de France.
Le chef de l'Etat veut éviter que le débat soit parasité par la question turque.
M. Juppé l'a invité à déjeuner au surlendemain du second tour de l'élection présidentielle.
Tout d'abord, nous n'avons jamais détourné l'attention de notre mandat, qui est de veiller à la stabilité des prix.
Cette démarche vient d'aboutir puisque le Conseil général en question vient de voter une aide de 100 000 euros pour 2002, aide qui sera versée à 31 communes.
Ici se rejoignent une culture anti-européenne de droite - celle qu'incarnent les récents propos de Jean-Pierre Raffarin contre la Commission - et une culture anti-européenne de gauche - celle qui monte au sein du PS.
Le tout à l'aide de cris intenses et graves - les cris aigus, arrêtés par les feuilles, ne pénétrant que très peu dans la végétation dense.
"C'est un coup de massue terrible, répète Fernand.
Caroline, son ex-épouse, est l'arrière-arrière petite-fille de l'auteur du Tour du monde en quatre-vingts jours.
Hier vers 9 h 30, deux ou trois hommes encagoulés et armés ont fait irruption dans le bureau de poste de Cusset, rue Petit-Pasteur à Villeurbanne.
Ces chiffres incluent un solde de trésorerie négatif de 2,4 mds EUR au 31 décembre 2002.
De l'autre, la crainte que la Charte de l'environnement soumise à l'adoption des députés ne relève de l'"effet d'affichage", comme l'a souligné Ségolène Royal (PS, Deux-Sèvres).
Suivra une seconde visite, jeudi prochain, cette fois à Lyon, où le ministre viendra inaugurer le centre d'enseignement et de formation de l'espace urbain.
L'évocation du procès de Milosevic emporte sa retenue : "Mon mari est revenu d'Allemagne, où il travaillait, peu de temps avant la guerre.
Plus qu'une comédienne, la muse de Raskine est une figure, une icône, un monstre de théâtre, une diva des planches.
Anticipant sur une victoire annoncée, Jean-Pierre Raffarin avait déclaré au Monde, vendredi 14 juin, sa satisfaction à la perspective de voir son gouvernement "quelque peu légitimé" par les élections législatives (Le Monde daté 16-17 juin).
Plusieurs journaux américains et britanniques font état de la préparation d'une offensive de printemps des Américains dans ces zones et de renseignements qui laissent penser qu'Oussama Ben Laden y serait toujours caché.
Elle "admet", dit-elle, que "le régime d'asile traverse une crise, de plus en plus aiguë dans certains Etats membres, et engendre un malaise croissant dans l'opinion publique".
"Cela nous oblige à nous investir davantage pour augmenter notre part de marché, aujourd'hui de 4 %, les aider à prendre place ici", a-t-il déclaré.
Un père poursuivi pour " violences ayant entraîné la mort sans intention de la donner ".
Il offre à la fois des moments savoureux, ainsi les tractations épiques avec les marchands de bestiaux, des passages irrésistiblement cocasses, comme la succession des casseroles au petit matin sur la cuisinière ou le délicat assemblage des quartiers de fruits sur une tarte aux pommes, mais surtout des temps forts en émotions.
Depuis, la loi a changé : ce sont les non-donneurs qui doivent s'inscrire sur une liste ".
Heureusement, un groupe de personnes désireux de conserver ce patrimoine salinois décida de créer, avec l'aide d'un ancien employé de la faïencerie, la société Jean de Terre.
Les financements publics doivent donc respecter les directives européennes sur la concurrence.
Que se passe-t-il alors ?
MICHEL GIROD (1) : prénom d'emprunt pour préserver l'identité de la victime.
L'opposition se maintient jusqu'à présent dans les normes de la légalité et veut forcer le gouvernement à un débat parlementaire, lundi, sur l'enquête dont elle exige la supervision par l'ONU.
Nouvelle-Zélande: Lomu non retenu dans la liste des 30 L'ailier-vedette Jonah Lomu, qui n'a joué qu'une demi-heure cette saison en raison de problèmes rénaux, n'a pas été retenu dans la liste des 30 joueurs communiquée lundi par l'entraîneur néo-zélandais John Mitchell pour disputer la Coupe du monde en Australie (10 octobre-22 novembre).
Invoquant des questions de sécurité pour ses troupes, Varsovie avait même demandé aux Américains de mettre une sourdine à leurs encouragements pour ne pas énerver davantage l'opinion publique polonaise.
Ce jeudi soir, sans doute a-t-il " craqué " et nul doute que l'intervention rapide et efficace de la police aura permis d'éviter le pire.
La décision de fermer l'usine AZF remonte à avril 2002.
Je relèverai un paradoxe.
La directrice Yvette Kadoun, les animatrices Carmen et Murielle Boyer n'ont pas lésiné sur leur énergie pour organiser et animer cette après-midi vivement appréciée de toutes et de tous.
Mais si le jeu fait disparaître la frontière entre la vie et la mort de façon aussi persuasive et passionnante, ne peut-il pas provoquer dans les esprits les plus faibles une confusion extrêmement dangereuse entre la fiction et la réalité ?"
Le brassage sera moins important la prochaine fois quand les blessés seront rétablis et quand Robert Pires aura retrouvé le rythme.
A moins que, comme il y a huit jours, il n'y ait pas d'avions.
Deux associations qui participent à la commission d'étude de ce schéma portent un jugement prudent sur le projet.
Le nombre de victimes n'est pas encore connu avec précision.
Pour leur part, les chercheurs californiens estiment qu'il est urgent de lancer de nouveaux travaux visant notamment à déterminer si chez les bovins contaminés par l'agent de l'ESB on peut identifier des prions pathologiques dans les muscles et, si oui, à quelles concentrations.
Sa joie est restée contenue, ce qui n'a pas surpris ceux qui la connaissent.
Sur un an, la consommation est en hausse de 2,5% - et soutient du même coup la croissance.
C'est ainsi, sans vraiment citer France Télécom et Cegetel, que Philippe Charaix, directeur général de la Division Entreprise de LDCOM, présente le nouveau groupe dont il assure en partie la charge.
En décembre 2001, les syndicats de Saint-Gobain s'étaient eux aussi mobilisés pour obtenir l'agrément d'une section syndicale dans la filiale Abrasives, dans le Massachussets.
Ce système est devenu "caduc".Le milieu des chercheurs est "un monde d'individus trop souvent sous-payés, pas toujours correctement évalués et où le suivi des carrières est très insuffisant".
L'un des deux policiers, Boko Radjkovic, qui a participé en avril 1999 à l'extraction du véhicule des eaux du Danube, a raconté avoir reçu de la police régionale l'ordre d'en extraire les corps et de détruire le camion.
Mais Marie Berhaut décède fin 1993, avant d'avoir finalisé l'ouvrage.
Et les réformes du marché du travail ?
A l'ordre du jour : préparation des questions pour le prochain CICA, examen des documents concernant les lignes Lea et Leslys, plan de déneigement de la voirie, questions diverses.
Il versait 9 millions de dollars par an à la Steel Corporation -compagnie de sécurité de San Francisco qui assurait la protection de l'ancien président-.
La manifestation nationale des cheminots pour les revendications (emploi et salaires) et la défense du service public a démarré jeudi, à Paris, à 13 heures 10, réunissant "près de 50 000 manifestants", selon la CGT.
Une même date de départ pour tout l'Hexagone, mais aussi cette année une durée raccourcie, fixée à quatre semaines.
Nous sommes un recruteur important avec 2 000 jeunes embauchés en 2003 dans notre pays.
Mer 13 mars à 18h, spectacle de théâtre et marionnettes à partir de 10 ans, l'Allégro à Miribel.
Bien sûr, cette absence s'explique en partie par la pagaille régnant encore dans la capitale.
Manifest ations les 23 et 24 mars .
La Belgique a-t-elle, comme le pensait un de ses premiers ministres, "besoin de monarchie comme de pain" ?
Cette opération a pour but de proposer des activités aux jeunes des quartiers qui ne partent pas forcément en vacances.
Si seulement 10 % étaient effectuées en ligne, ce serait pour nous un gain de productivité considérable ".
Pour autant, il veut s'employer à prendre les mesures qui s'imposent à l'égard des laissés-pour- compte et des paysans pauvres, à une époque où le gouffre se creuse entre les classes sociales.
Depuis, ses engagements ont pratiquement doublé.
A Saint-Genest-Lerpt: la petite saison qui monte Le succès arrive à ceux qui travaillent bien.
Sur place les sapeurs-pompiers, la Communauté de brigades de gendarmerie de Cuisery, le PSIG de Louhans, GDF, ainsi que le secrétaire général de la Préfecture de Louhans, Vincent Jurine.
Il permet d'informer sur les mesures utilisées (CES et CEC), d'identifier les freins liés à l'insertion, et de proposer des solutions en matière de formation.
Menant 2-0 à la mi-temps, les Nantais se sont ensuite fait rejoindre par la faute de deux buts d'Utaka et de Bouba Diop, entrés en jeu à la 46e.
Cette saison, j'ai tiré profit du stage de Tignes, et j'ai de bons automatismes notamment avec Sidney Govou.
Il ne lui en reste plus qu'une à glaner.
Deux toreros du deuxième cercle, Antonio Ferrera (Madrid, Dax) et El Fándi (Pampelune, Bilbao), explosent littéralement, au point de pousser El Juli à renoncer aux banderilles.
Je souhaite que ce débat ait lieu dans l'hémicycle, plutôt qu'ailleurs.
Dans le cadre de l'opération Lire en Fête, une exposition itinérante invite les lecteurs à découvrir le monde méditerranéen.
A 10 ans, au collège Saint-Charles de Monaco, l'enfant était sûrement posé comme cela, sur son pupitre.
Maryse Sornay avait tout pour réussir.
Sans oublier l'essentiel de l'esprit de la fête : la dégustation de châtaignes grillées !
Michèle Cotta, qui a débuté à ses côtés, se souvient de la leçon de rigueur, qu'elle délivrait.
Parmi les sujets évoqués : les hôpitaux et maisons de retraite et les personnes handicapées.
A condition de considérer la photographie comme un choix de vie et non un métier.
Son chef, Lars Leijonborg, a proposé en août plusieurs mesures pour "améliorer l'intégration".
En 2004, l'enseigne dirigée par Michel-Edouard Leclerc avait demandé au gouvernement une modification de la loi Galland, qui fixe les relations entre distribution et industriels.
Il y a aussi le dioxyde de soufre, plus nocif.
Une MJC qui revient de loin quand on sait que, sans le soutien de la municipalité et des élus du 9e qui lui ont accordée une subvention exeptionnelle lors du dernier conseil d'arrondissement, elle risquait fort de devoir fermer ses portes.
Sur la somme versée par le consommateur : 44% va à la grande surface (pour deux heures de travail dénonce la FNSEA), 34,7% au producteur (pour deux ans de travail), le solde étant partagé entre l'abattoir, la découpe et la transformation.
Comme ils n'ont pas trop de sous, je leur ai aussi trouvé un studio d'enregistrement doté des dernières techniques.
Comment sont ressentis ces derbys à Rennes ?
"Le président a fait part de son soutien au processus politique en Irak et a parlé de l'importance d'organiser les élections", a indiqué le porte-parole de la Maison Blanche.
Le résultat est que chaque contribuable considère qu'il fait les frais de ce système opaque et suspecte son voisin de mieux tirer parti des dispositifs en vigueur.
Sorbiers: le conseil municipal enfants solidaire Dans le cadre de la Journée des droits de l'enfant, le conseil municipal d'enfants a organisé une marche, samedi matin, sur les sentiers de la commune.
"Le marketing reprend ses droits", constatait une étudiante grenobloise.
L'association naturaliste, réunie en assemblée générale à Charlieu récemment, participe à de nombreuses manifestations nationales.
Attention, pas de glissade.
La situation financière de la majorité des armements, industriels ou artisanaux, s'est assainie, ce qui s'explique aussi par la diminution du prix du gazole qui, en 2000, avait flambé.
Ce dernier devait envisager de déplacer les urgentistes français pour participer aux transports sanitaires locaux mais le projet a tourné court lorsque les Israéliens ont commencé à tirer sur les ambulances.
Il reste à rendre visible cette entrée par le bas, depuis la place.
Un effet du 11 septembre ?
Ce collectif réunit une trentaine d'associations, notamment la Confédération paysanne, la FNATH ou encore l'Action catholique ouvrière.
Mais c'est Qoussaï qui prend de plus en plus les décisions", ajoute-t-on de même source.
François Thiry, le directeur de cette entreprise lancée en 1995 explique : " Lors de la précédente campagne nous avions traité 750 tonnes de coquilles de la baie de Saint-Brieuc.
Ce sera pour une autre fois, peut-être dès samedi prochain pour la réunion de Liévin où il retrouvera l'Américain Allen Johnson et où un temps de 7.56 ne suffira peut-être pas pour s'imposer.
Elle débute à Paris en 1990.
Inutile, en effet, de faire de l'ombre au monospace Scénic, que Renault renouvellera l'an prochain.
Impensable il n'y a pas si longtemps, cette démarche en dit long sur la mutation du candidat Lula.
En revanche, ils apportent un éclairage nouveau sur la question du suicide en France.
Chimiste d'origine et de formation, il dirige une équipe de recherche de renommée internationale dont l'activité principale porte sur les Arômes alimentaires.
Non, monsieur Poivre d'Arvor.
Avec un pressing tout terrain, les Charnaysiennes affichent de meilleures intentions défensives au retour des vestiaires.
Pour qu'une régate puisse se courir, le règlement prévoit qu'au moment du départ, la vitesse du vent doit être comprise entre 7 et 19 noeuds (13 à 35 km/h).
Les premiers renforts de la force française Licorne déployée en Côte d'Ivoire doivent arriver samedi à Abidjan.
Pour éviter que cela ne se reproduise, on est en train de modifier ces logiciels."
Jean Meunier a ensuite poursuivi sur un bilan de l'année écoulée, marqué par le passage aux trente-cinq heures : "Nos relations ont été marquées par la mise en place de ce nouvel horaire, pour lequel nous avons participé ensemble à une concertation.
Il a annoncé un assouplissement des règles pour les étrangers parents d'enfants scolarisés en France pendant plusieurs années.
Apparemment, malgré sa culbute, la citerne renfermant les hydrocarbures n'avait subi de dommages de nature à provoquer une fuite dans la nature.
L'image du mammouth Jarkov hélitreuillé dans son cercueil de glace, a marqué tous les esprits.
C'est Nicolas Sarkozy lui-même qui l'affirmait, après enquête.
Nestea Cup: le Cap d'Agde en ligne de mire L'épreuve qualificative disputée sur les courts de l'AS Roanne aura tenu toute ses promesses avec 215 participants.
La dernière occasion était lensoise: Sibierski déviait un centre de Moreira pour Rodriguez, dont le plat du pied était bien trop mou pour inquiéter Heurtebis (41).
Les habitants n'ont pu regagner leurs domiciles que vers 13 heures, après que le bâtiment a été entièrement ventilé et qu'un manchon a été fixé sur la fuite.
Alain Brunet n'a pas encore sorti le grand jeu.
Plusieurs enquêtes ont déjà montré que les professeurs rejetaient le principe d'un collège identique pour tous.
Ils étaient 94 en 1992, 87 en 1998 pour dépasser allégrement la centaine aujourd'hui, puisqu'ils sont 105 sur la ligne de départ. 105 pour dix sept cantons, ce qui fait une moyenne d'un peu plus de six candidats par canton.
Vaste coup de filet chez les trafiquants d'oeuvres d'art et d'antiquités Une cinquantaine de personnes ont été simultanément interpellées, hier à travers toute la France, dans le cadre du démantèlement par les gendarmes d'un trafic d'oeuvres d'art et d'antiquités.
Noël Mamère (Verts) compte désormais 475 signatures déposées au Conseil constitutionnel et s'apprête à en envoyer 33 autres.
En l'occurrence, la FFBB se retrouve avec un cas qui risque de mettre en péril le fragile château de cartes sur lequel reposent ses règlements généraux, conditionnés par des accords tacites aux motivations certes légitimes, mais pas forcément toujours légales, en tout cas juridiquement contestables.
D'autres semblent déjà sous la menace, comme les usines d'emballage de Provins (Seine-et-Marne), de Sélestat (Bas-Rhin) et de Vitoria, en Italie.
Le tout pour une rétribution révoltante qui les a d'ailleurs conduit à se rebeller en début de semaine.
Si poissons chats et perches-soleil sont trop nombreux, il peut arriver que les poissons de l'année ne soient pas triés, et tout simplement jetés dans les buissons environnants.
Trois mois de prison avec sursis, et l'interdiction d'exercer pour le démarcheur à domicile véreux, le tribunal correctionnel de Bourg-en-Bresse se sera montré finalement assez clément, mercredi, envers un homme âgé de 47 ans, reconnu coupable d'abus de confiance.
Elle se souvient même de la béate de son village, Saint-Julien-Chapteuil, et connaît par coeur les techniques utilisées.
Une sélection des meilleurs objets est présentée lors de la biennale, notamment un prototype d'éolienne domestique, une douche économe "à gravitation", ou encore des rollers à dynamo permettant de s'éclairer la nuit De la réflexion, certes, mais aussi du jeu.
" Il est Estonien comme moi d'abord.
Avant qu'il ne monte sur l'estrade, on lui a quand même essuyé la joue droite marquée par une trace de rouge à lèvres qu'une militante en liesse y avait soigneusement appliquée.
Deux ans plus tard, ils s'installent à Moscou.
Fin 2002, le scaphandre est au point, à quelques détails près.
De leur côté, les automobilistes et les promeneurs qui redoutent de subir les dommages collatéraux engendrés par ce type d'épreuve devront éviter de croiser la course aux heures et aux endroits suivants selon le programme des organisateurs.
Elle demande "une réunion plénière de l'ensemble des organisations représentatives" permettant "d'apporter les réponses que les personnels attendent".
Le témoignage est une justification.
Lille tentait encore, grâce à deux coups francs à l'entrée de la surface rennaise, sans réussite (68 et 69).
Cela remet-il en question les stratégies des entreprises publiques ?
Quatre cancers sur dix surviennent avant 65 ans, et trois entraîneront un décès avant cet âge.
Le policier, père de cinq enfants, avait fréquenté les lieux quand il était CRS à Deuil-la-Barre (Val-d'Oise) et il continuait de s'y rendre à l'occasion malgré son affectation, en 1997, à Thionville (Moselle), sa région d'origine.
Il y avait des vignes, des vergers, des plantes tinctoriales comme la garance.
Président du jury cette année, le réalisateur américain a reçu la Palme d ' Or en 1990 pour " Sailor et Lula " .
Le CDR vendra à Pinault la participation d'Altus dans Artémis pour 4 milliards de francs.
"Nous avons rencontré un représentant du comité local des banques, confie André Mounier.
Dimanche 23 janvier à 15 heures au Prieuré à Saint-Just-Saint-Rambert.
D'où des conflits ouverts entre les aides-éducateurs et les principaux de collège qui sont devenus monnaie courante.
Autre objectif : la réhabilitation de 100 000 logements et la démolition de 12 000 autres dans le cadre des grands programmes de rénovation des cités en difficultés.
Depuis la vente aux enchères expresse du 23 novembre, BNP-Paribas a ramassé 5 % de titres Crédit lyonnais supplémentaires sur le marché.
Le travail de l'association s'adresse à tous les publics et se construit avec la participation de professionnels du livre, d'écrivains et d'artistes.
Les raisons sont simples : tout d'abord les deux défaites à Beaune et Dole mais également les cinquante points encaissés à Epernay.
Mais l'efficacité d'une enquête dépend également de ses suites judiciaires, juge le député français, en admettant que "la justice en France est à géométrie variable et souvent influencée par le pouvoir".
Sa décision semble s'être retournée contre lui, en donnant aux manifestants un surcroît de détermination.
Comment la jeune fille n'a-t-elle pas été alertée par le bruit, ou n'a-t-elle pas vu le train arriver ?
Je n'ai plus navigué de la même façon.
Au rayon vidéo, c'est " Spiderman " et son édition collector qui plaît le plus à 31,98 euros.
Ça nous a motivés et permis de savoir qu'on pouvait envisager un métier dans ce domaine.
Le 27 décembre, à Roanne, après avoir enfoncé la porte d'un appartement situé au rez-de-chaussée, le même Hassin Filali mettait la main sur un lecteur DVD, un amplificateur et un karaoké.
On pouvait être dubitatif, mais le dossier a aujourd'hui bien démarré.
Le paradoxe serait que l'échec du Traité fasse revivre la Charte des droits fondamentaux avec plus de force encore.
Or, pour la majorité des docteurs, les portes de l'entreprise sont souvent étroites.
On est pas mis de côté parce qu'on joue à Lyon au même titre que Christophe Dugarry et Ulrich Ramé qui jouent à Bordeaux.
On peut se succéder à nous-mêmes.
Mon refus de la guerre contre l'Irak est sérieusement mis à l'épreuve chaque fois que j'entends ces voix détestables.
C'est le voeu du club pour 2003.
C'est une question d'organisation.
De véritables athlètes, à quatre pattes et à poils, entraîner idéalement pour la circonstance.
Mais elle était jusqu'ici incapable de mettre fin à ses tensions de trésorerie et d'assurer sa pérennité en ouvrant son capital à d'autres investisseurs.
La Belgique a présenté un "excellent candidat", qui est soutenu également par les Pays-Bas et le Luxembourg, et "a recu des commentaires positifs dans toute l'Europe", a affirmé avant le début de la réunion le ministre des finances belge, Didier Reynders.
"On lui a émis notre souhait de voir s'opérer une revalorisation du quartier.
Toutes ces contraintes n'ont toutefois pas entamé l'activité de clonage des raéliens, qui se poursuit à travers le monde.
Et dans les médias, il y a des moments au printemps où tout le monde parle d'allergies.
Je ne vois pas ce qu'il y a de condamnable à défendre les services publics ou à lutter contre la mainmise du capitalisme financier sur le destin de la planète.
Hier soir, comme on pouvait s'y attendre, aucun record chiffré n'a été battu.
Ces dernières ne sont jamais parvenues à attaquer correctement, face à la défense individuelle imposée par leurs adversaires, d'où sa déception.
Le chercheur américain a en effet montré que l'on se trompe en général une fois sur deux lorsqu'il s'agit de les démasquer.
"La rivière rouge": duel au soleil John Wayne et Montgomery Clift dans le premier western de Howard Hawks.
A cette diversité fait écho une variété formelle qui reflète la liberté de représentation revendiquée par le directeur artistique du festival.
Au-delà, une terre rude recèle des curiosités géologiques à chaque détour du chemin.
Mahmoud Abbas devient numéro un de l'Organisation de libération de la Palestine, Farouk Kaddoumi responsable du Fatah et Raouhi Fattouh président par intérim de l'Autorité palestinienne.
Il fait nuit, il pleut et le nuage de fumée dégagé par le véhicule va être le déclencheur de la catastrophe.
Etape 1 : Les Èmissions du trafic routier au niveau national sont dÈterminÈes au moyen du modËle europÈen COPERT (computer programme to estimate road traffic emissions).
Les conservateurs du chancelier autrichien Wolfgang Schuessel ont remporté une victoire historique aux élections législatives dimanche mais auront du mal à former le prochain gouvernement, d'après les analystes.M.
Nombreux sont les femmes et les hommes qui ont compté à leur époque, mais sont ensuite tombés dans l'oubli.
Paradoxalement, la municipalité de Saint-Martin-de-Belleville - commune support des stations des Ménuires et de Val-Thorens, qui comptent en tout 55 000 lits touristiques - est sans doute celle qui a fait le plus d'efforts pour loger ses saisonniers.
Dans l'instant, les guesdistes, mieux organisés, en sortent grands vainqueurs.
Tous suspects, ce sont des militaires.
Comme il le dit, lui-même, avec lucidité, il n'a pas toujours été bon cette année mais au moins aura-t-il tout donné.
Plus de 8 000 policiers et gendarmes ont été mobilisés hier dans 1 200 établissements scolaires pour une opération nationale de sécurisation.
Depuis qu'il est repassé dans l'hémisphère Nord, " Geronimo " poursuit sa remontée vers la Bretagne à un bon rythme.
Atterré, M. Chirac découvre qu'une tragédie se déroule en Palestine.
Un homme fantasque et séduisant, léger et intelligent, contre qui ses enfants se sont beaucoup heurtés et à qui il a fallu beaucoup pardonner, mais qui est l'une des clés, à n'en pas douter, de ce qu'est devenu Nicolas.
Même s'il lui reste encore du chemin à accomplir, Eldrick " Tiger " Woods semble bien parti pour donner raison à ses glorieux aînés.
Écrivains d'Afrique en liberté Le festival Etonnants voyageurs qui s'est tenu en février à Bamako a donné carte blanche aux écrivains du continent noir.
Parmi eux, 935 avaient absorbé des antidépresseurs.
Les noms d'Hachette, du groupe suisse Edipresse ou de France Antilles (contrôlée par Philippe Hersant) circulaient.
Si le groupe des 22 est identique à celui de samedi dernier, lors de la défaite à Twickenham (25-17), le XV de départ pourrait subir des changements.
Enfin reconnu quelque part, Calvin Russell tirait alors à 40 ans passés un trait sur une longue route semée de galères, jalonnée de mille métiers exercés au cours d'une existence de musicien errant, entrecoupée de quelques passages derrière les barreaux.
La grande mettra l'accent sur les trois points conquis par une équipe lyonnaise particulièrement réactive.
Il a éveillé les imaginations.
Et l'espacement entre ces différentes zones interdites a été calculé de façon à ce que toutes les habitations puissent être atteintes et évacuées en cas de sinistre.
En fait, ces astres glacés, qui ne sont pas au sens propre du terme de véritables planètes, appartiennent à la grand famille des KBO's, les Kuiper Belt Objects ou plus simplement les "objets de la ceinture de Kuiper".
A défaut de procéder à la fusion de l'ANPE et de l'Unedic - pour cause de crispations des deux institutions sur leurs prérogatives respectives -, le ministre veut faire avancer aussi loin que possible leur rapprochement et la mise en concurrence des différents intervenants (Unedic, ANPE, cabinets de recrutement, missions locales, etc.).
L'ambition de "Images de la guerre d'Algérie", à la Coupole, est de couvrir l'ensemble du conflit, ses facettes multiples, en Algérie comme en France, sans rien cacher des moments noirs et sans esprit partisan.
Ces prochaines échéances sont fixées au 24 juin, date à laquelle l'assemblée générale des actionnaires approuvera la composition, jusqu'au mois de septembre, d'un conseil d'administration élargi à 26 membres.
Vingt-et-un anciens vainqueurs de la Grande Boucle se sont retrouvés, hier, sur la scène du Palais des Congrès, à l'occasion de la présentation du Tour du Centenaire.
Talonneurs.- Niégo Stéphane (1,80, 101 kg, 27 ans).
Exposition de photos de paysages traditionnels.
Elles sont, hélas, très claires : le nouveau-né ayant fort peu de chances d'être adopté par une autre femelle (à moins que celle-ci ne soit sur le point de mettre bas elle-même), cette situation signifie pour lui, hors intervention humaine, une mort quasi certaine.
Les ravisseurs me traitaient très convenablement", a-t-elle raconté.
Selon lui, l'alliance de gouvernement conclue par le Mouvement de la gauche révolutionnaire (MIR) avec le président Lozada "laisse un vide que le MAS peut occuper avec succès, s'il ne se résigne pas à une opposition systématique".
Il devrait pourtant figurer parmi les victimes de morts violentes qui, en Russie, alimentent des statistiques démographiques catastrophiques.
Une plaie ouverte Lui est manuvre, elle, travaille de nuit dans les trains.
Mais que les malchanceux se rassurent, il est d'ores et déjà acquis que Génération Scoop connaitra au moins une seconde édition.
Comme nous le révélions dans notre édition du 12 octobre dernier, cet homme aujourd'hui âgé de 61 ans et vivant dans un état semi-végétatif dans une maison de repos en Haute-Marne était accusé d'avoir tué son épouse dans leur appartement de la rue Domrémy à Lyon un soir décembre 1980 avant de se constituer prisonnier.
Fondé par M. Kahn en avril 1997, l'hebdomadaire affiche un bénéfice de 450 000 euros sur l'exercice mi 2002-mi 2003, pour un chiffre d'affaires d'environ 20 millions d'euros.
Un Etat palestinien ne peut servir ses citoyens qu'avec une nouvelle Constitution, qui répartisse les pouvoirs du gouvernement.
C'est en fait la huitième fois consécutive que l'organe basé à Francfort baisse son taux d'intérêt depuis le 10 mai 200 : une bonne et une mauvaise chose, car on ne baisse pas les taux quand les affaires vont bien.
LUNDI 4 FÉVRIER à 18 heures, Noël Mamère affrontera Jean-Marie Le Pen lors de l'émission "Le Grand Débat" RTL-Le Monde.
Décidément, le cirque Pinder fera toujours rêver.
A ce niveau, des solutions existent aussi mais passent par une coopération peut-être accrue entre l'ensemble des acteurs concernés (France Télécom, opérateurs alternatifs et collectivités territoriales).
Mais sa demande de présenter son projet devant le conseil de la communauté d'agglomération n'eut, selon elle, aucune suite.
Christian Sauce était déçu de la physionomie de ce match: "Tout à une fin, c'est dommage parce que je pense qu'aujourd'hui il y avait la place pour passer.
Elle scrute le tableau d'affichage : un autre TGV pour Paris est programmé à 9 h 40. Bien !
Jean-Pierre Pommier a déjà près d'une dizaine de shows d'Hallyday au compteur, il est aussi l'un des rares à avoir déjà fait jouer l'idole dans un stade, en juillet 2000. " Logistiquement, c'est très lourd, il a fallu doubler certaines équipes.
Les armées anglo-saxonnes paient bien leurs militaires Pour embaucher des professionnels, l'armée française - à travers ses revues officielles "Armées d'aujourd'hui" et "L'Armement" - rêve d'imiter les sergents recruteurs américains et anglais.
Gérard Lavolaine, actuel président, empêché au dernier moment par un petit souci personnel, avait laissé à ses amis administrateurs le soin de diffuser son rapport moral se concluant en une note résolument positive sur le futur : " L'engagement des habitants dans la vie du Centre est un des axes fort du projet et doit trouver des déclinaisons concrètes sur les années à venir ; il nous reste ensemble de nombreux chantiers et rêves à réaliser pour imaginer et tisser les liens et le quartier de demain ".
Un éclaircissement est apporté sur les contrats signés avec les représentants des employés municipaux.
Afin d'aider les futurs jeunes locataires dans leur recherche, le guide "Ma Piaule" a été distribué gratuitement les 16 et 17 juin, à la sortie des épreuves du baccalauréat.
Se réveiller seul le matin avec la hâte de fuir un chez soi où rien ne vous retient.
Le mouvement a aussi été reconduit, mercredi, dans six hôpitaux de province et des assemblées générales étaient prévues dans l'après-midi, dans d'autres établissements de la région parisienne.
Nous avons continué à mener une politique monétaire en fonction de notre évaluation des risques pesant sur la stabilité des prix à moyen terme.
Et Nicolas Sarkozy ?
Trois joueurs de très niveau qui ont déjà fait l'unanimité auprès des dirigeants et de leurs nouveaux équipiers lors du stage de reprise.
Dans cette situation, la responsabilité des armées occupantes, dont de nombreux témoignages montrent qu'elles ne sont pas intervenues pour protéger au moins les hôpitaux, est mise en cause.
Une " petite page d'histoire " semble s'être tournée rue d'Anvers avec la disparition de ses célèbres pavés.
D'autant plus que les Bleus ont dû se faire à trois systèmes de jeu différents en 90 minutes.
Elle a dix-sept ans, c'est son premier voyage hors de Palestine.
Elle consiste à s'attaquer par la force à une propriété privée pour aboutir à un rachat forcé par Gazprom, géant du gaz qui est en partie privatisé et qui a besoin de 100 milliards de dollars d'investissements étrangers pour se moderniser.
Aucune victime n'a pour l'instant été signalée mais les pluies risquent de continuer et d'inonder d'autres endroits du Xinjiang.
Hugo Chavez a signé sa démission dans la nuit de jeudi à vendredi à la demande de militaires.
Mais ça, ce n'était pas négociable.
Dominé par les démocrates, le Sénat ne s'est toujours pas prononcé, mais le chef de file de la majorité sénatoriale, Tom Daschle, a fait savoir que la Chambre haute du Congrès accèderait probablement à la requête présidentielle.
Le taux de chômage aux É tats-Unis a reculé à 5,7 % de la population active en août, contre 5,9 % en juillet .
Le troisième quart était celui du cauchemar pour les visiteurs.
Il rejette également l'idée d'ordonner la destruction des puits de pétrole irakiens en cas d'opération militaire américaine, comme des réserves d'eau.
Depuis une loi de 1995, le juge administratif peut en effet être saisi par une partie de toute difficulté qu'elle rencontre pour faire exécuter une décision ; le tribunal peut alors alerter la collectivité concernée des risques qu'elle encourt en ne déférant pas au jugement rendu.
En effet, dans la malle, on découvre des munitions.
Dix-sept des 24 équipages en lice étaient encore attendus à Saint-Barth vendredi à 06h00, heure locale (10h00 GMT).
Agnès Chanal, adjointe chargée des transports et des grandes infrastructures routières et ferroviaires, dresse un premier bilan du nouveau plan de circulation mis en place le 18 janvier.
Ce mécanicien de 49 ans demeurant à Givors était accusé du viol de l'une de ses trois filles et d'agressions sexuelles sur une autre de ses filles, alors mineure au moment des faits.
L'OL tient à sa suprématie Au terme d'un match complètement débridé, les Lyonnais sont parvenus à s'imposer comme à l'aller et sur le même score.
Selon des journaux arabes, d'autres formations sunnites pèsent le pour et le contre de leur maintien en lice.
La saison prochaine, les droits de la Ligue des Champions et donc le train de vie des clubs seront à la baisse avec un seul tour de poule débouchant sur un tableau à élimination directe à partir des 8es de finale.
Comme le yen monte contre le dollar, les valeurs de la haute technologie ont baissé", a-t-il expliqué."
Si l'on s'attarde cependant à une période allant d'avril à octobre 2001, la délinquance avoue une hausse de 27% par rapport à 2000, en ce qui concerne les vols et délits.
Comment cette gare pourra-t-elle fonctionner et quelle est l'implication de la ville dans ce dossier ?
Une rentrée que ce dernier aborde sereinement sous la double casquette de proviseur et principal.
Avec Saint-Paul-Amions J'AIM foot, c'est surtout le plaisir du foot adapté à chaque âge sous la tutelle de deux initiateurs fédéraux diplômés et d'un professionnel de l'éducation à l'écoute des jeunes.
C'était des jeunes proches des joueurs.
Outre le port, les fouilles ont également permis " le dégagement des murs de façades des maisons qui bordaient la Saône avant la construction du quai Fulchiron au XIXe siècle ".
La Colombie - pays dont on imagine qu'il pourrait, malheureusement, alimenter la Cour en dossiers - n'a pas encore déposé ses instruments de ratification, bien que le président Pastrana ait promulgué, début juin, la loi d'adaptation du code pénal qui était le préalable nécessaire.
Gavroche : N'est-il pas exagéré de parler de délinquants routiers ?
Cette augmentation du nombre de décès de 1,5 s'est traduite par un excès de 98 000 morts liées au conflit, soulignent les auteurs, qui précisent que ce chiffre serait beaucoup plus élevé si on prenait en compte la région de Fallouja.
Prix des places: 24 euros.
Dans le massif du haut Verdon, à la lisière du parc du Mercantour, la montée du col de l'Encombrette offre un panorama exceptionnel sur le lac d'Allos.
Ce rendez-vous des déçus du chevènementisme, aura lieu le 24 août prochain à Saint-Nazaire.
La truite, de préférence.
Saint Gervais est l'autre station thermale des Alpes.
Le lecteur de l'horoscope de Télé 7 jours, constate-t-il tout d'abord, n'est que très rarement sexué.
Et la défaite peut les faire demain retomber dans un relatif anonymat.
Ils révèlent l'appartenance à une classe sociale distinguée.
Le 14 juillet dernier, le chef de l'Etat a promu la lutte contre l'insécurité sur les routes grande cause nationale.
Sur le bord du quai Sédaillan, au numéro 50, une friche industrielle comme il en existe encore beaucoup dans le quartier de l'Industrie (9e).
Il y a la manière irrévérencieuse : alors qu'il a si souvent manqué à sa parole dans le passé, Jacques Chirac tiendra-t-il cette fois son engagement ?
Deux platanes seront ainsi détruits.
C'est la seule réponse au message des Français lors de la dernière présidentielle.
Selon lui, la deuxième "journée sans toubibs" en moins d'un mois semblait, vendredi à la mi-journée, bien suivie.
A la rentrée, l'entité centre de formation du groupe scolaire stéphanois Tézenas-du-Montcel, déjà très performante dans le secteur du tourisme, ouvrira une école d'hôtes et d'hôtesses d'accueil.
Il nous a présenté sa vérité, elle vaut ce qu'elle vaut, mais il n'a jamais varié depuis son arrestation.
Mais est-il reproductible ?
Le club d'escalade du 8e arrondissement fait sa rentrée et ouvre les inscriptions à ses cours de découverte ou de perfectionnement en escalade.
Aujourd'hui président du festival de cinéma de Vienne, il jette un regard désabusé sur l'univers hollywoodien.
Un soldat indien en position dans le village de Panser à 75 km au sud-ouest de Jammu Un soldat indien en position dans le village de Panser à 75 km au sud-ouest de Jammu L'Inde a fermement rejeté jeudi les appels au dialogue avec le Pakistan qui a, pour sa part, cherché à internationaliser la crise, alors que Londres s'inquiétait d'un "risque de guerre nucléaire".
Reçues par des psychologues du travail pour essayer de définir leurs objectifs, elles ont pu aller à la découverte de tous les métiers proposés en formation à l'AFPA.
Il a fallu ensuite faire ressortir leurs attentes et réinterpréter les choses qu'ils avaient autour d'eux.
Dans ce courrier, David Levy annonce la venue de policiers anglais à Lyon.
Bref, il faut, en laboratoire, débusquer la vraie nature de l'assaillant.
A peine âgée de 20 ans, Jana Pittman a survolé les haies en 53 secondes et 22 centièmes.
"Mais, en filigrane, se dessine aussi la volonté de régionaliser l'entreprise publique", estime Jean-Paul Israël, secrétaire général de la CGT-Marins du port de Marseille, et opposant de longue date au STC.
D'ailleurs ceux-ci, soit directement, soit par le biais des associations, n'ont pas hésité à établir une liste de dysfonctionnements et d'aménagements jugés indispensables.
Puis il leur rappelle quelques-unes de ses convictions.
Le président du Grand Orient de France en conférence demain à Bourg Demain au centre Albert Camus à Bourg-en-Bresse, Alain Bauer tiendra une conférence publique sur les rapports entre la franc-maçonnerie et la République au temps d'Édgard Quinet.
Le Passage Thiaffait, un vivier de créateurs à la fibre inventive "Marcel disque " et pulls en fibre de bambous réveillent l'appétit de mode au Village des Créateurs.
"Sinon, cela devra être un Français."
Leader de ce dernier, Dennis Fania est né sur une des multiples îles du Maroni.
Selon le SNES-FSU, le mouvement était suivi par quelque 300 collèges et lycées en Ile-de-France, vendredi 9 mai, dont 210 pour la seule académie de Créteil (150 selon le rectorat).
Au lieu de réserver une semaine ou deux tous les ans, à la mer ou à la montagne, dans une résidence ou bien d'acheter une résidence secondaire, le " timeshare " proposait aux vacanciers le droit d'occuper un logement, une semaine ou deux par an pour une durée de 99 ans.
Je peux l'isoler et faire une image qui s'approche de celles qui décoraient les trains SNCF.
Sur le plan de la formation, cela nous sera très préjudiciable.
Bien sûr, il ne faut rien cacher, le dire.
Tout le groupe voulait vraiment faire des choses extraordinaires.
Les experts nationaux ne semblent pas la partager ce point de vue.
"Je m'échappais tout le temps à Tanger retrouver ma famille."
Il sert gentiment de guide à la journaliste étrangère.
Ses conseillers l'incitent à parler dès ce lundi, mais le président américain n'a pas encore pris sa décision, ajoute-t-on de même source.
Ces soldats devaient être accompagnés d'un escadron d'environ 60 gendarmes mobiles, dont la mission est le maintien de l'ordre.
Transat express Sauf rebondissement de dernière minute, on devine déjà, sans trop se mouiller, ceux qui -compte tenu de leur prestation océanique irréprochable- sont retenus pour les premiers rôles et assurer la vedette à Saint-Barth.
Le rendez-vous des étudiants indécis et des bacheliers en cours de réorientation a eu lieu hier place Carnot.
Koffi est précieux aux quatre coins du terrain.
Le chanteur a bénéficié, en septembre, d'une résidence à Beyrouth pour créer la version scénique de son album "Trapèze", sorti début octobre.
Il était de tradition, avant un voyage en train, d'aller en famille admirer cet engin extraordinaire."
Pour le moment, le rééquilibrage des monnaies paraît satisfaire tout le monde : les Etats-Unis pour lesquels un dollar plus bas aidera la reprise et l'Europe pour qui, de la bouche du chef économiste de la Banque centrale européenne Otmar Issing, la progression de l'euro "contribue à contenir les pressions inflationnistes".
C'était sans compter sur la mobilisation des commerçants, inquiets de voir leurs clients de passage déserter le bourg.
Ces chiffres émanent d'une étude menée par l'Observatoire régional de la santé auprès de 1426 médecins de la région à la demande du collectif pour les autistes en Franche-Comté.
L'entourage du premier ministre israélien, Ariel Sharon, a cependant répliqué qu'il n'y aurait pas de dialogue possible avec Damas tant que la Syrie continuerait de soutenir des organisations radicales ennemies d'Israël telles que le Hezbollah libanais.
Côté terrasses et caillebotis de bankiraî, bois indonésien comparable au teck, on met le cap sur l'Asie, sans s'étonner à la nuit tombée, de voir les éclairages disséminés sur un meuble de bambou improviser une version contemporaine des comptoirs de Chine.
Aguerre Sandrine (chercheur).
En donnant son adresse, le filleul pourra répondre et donner des nouvelles.
Loin de nous l'idée de faire de mauvais jeux de mots, mais signalons nonobstant que le bien-nommé Noël-Noël (en anglais Christmas-Christmas) effectue une apparition en DVD avec " La cage aux rossignols " dont " Les Choristes " est le remake.
C'était chose faite à la 18e minute quand, sur un service de Niang, le tir croisé de Goussé était contré par Cech.
Partout, les offices HLM peinent à trouver des entreprises pour construire de nouveaux programmes, et le logement social reste en panne.
D'autant que le groupe de Larry Probst s'est fixé pour priorité de se développer en Europe et que la qualité des studios de création d'Ubisoft est mondialement reconnue.
Sébastien Deleigne avait pris la 10e place.
Ou plus exactement qui se forge une nouvelle identité culturelle et technique.
Il a été conçu en interne par le service communication-documentation et son centre multimedia.
Et de la droite, tant ce geste spontané et spectaculaire est bienvenu à quatre semaines du premier tour des législatives.
Nos glorieuses sont là pour le faire savoir ".
La boxe sera aussi en vedette avec des réalisateurs parfois inattendus, réunis dans quatre programmes de 90 minutes.
En 1986, alors qu'Albert Romain cherchait une idée pour redynamiser son naissant Salon des Métiers de Bouche, Paul Bocuse lança celle d'un concours mondial de cuisine où chaque concurrent travaillerait selon son inspiration.
La jeune Afrikaner a alors quitté, il y a sept ans, le domicile familial, dans une banlieue blanche de Johannesburg, pour l'une de ces petites maisons qu'on surnomme "boîte d'allumettes" à Soweto, l'immense ghetto autrefois réservé aux Noirs.
Elles se dressent en minaudant, cherchent la pose, captent la lumière de tous leurs reflets, comme si elles étaient de strass.
Soupçonné dans son pays d'avoir au moins exagéré la menace irakienne pour convaincre ses concitoyens de la nécessité de s'engager aux côtés des Américains, Tony Blair a répété qu'un arsenal interdit serait bel et bien trouvé en Irak, malgré près de trois mois de recherches infructueuses depuis le renversement de Saddam Hussein, début avril.
Cette baisse, liée à une hausse du chômage, traduit le marasme de l'économie israélienne, touchée par la poursuite de l'Intifada et la crise du secteur des technologies de pointe.
Les éliminatoires en doubles Samedi 8 et dimanche 9 mai Côtière.
Samedi matin à l'aube, un fromager qui vend régulièrement sur les marchés se rendait à son dépôt, situé à La Talaudière.
"Je l'ai fait, sachant que si j'étais pris, ma famille et moi serions torturés et tués", disait-il, en 1987.
Chalon confirme Une équipe alsacienne qui n'est pas parvenue à confirmer son succès de la semaine passée à Limoges, contrairement à l'Élan Chalon, qui après l'avoir emporté à Cholet, a dominé le CSP au Colisée (89-82).
L'entreprise de bâtiment s'est chargée d'étayer le mur qui menaçait de tomber.
Le problème de l'introduction en bourse est déjà réglé.
Alors ils nous attendent et ils guettent la faute".
Dans un match, c'est comme dans la vie, il m'arrive de prendre des décisions à l'instinct. " Et la seule pression qu'il se reconnaît est celle de " bien faire son boulot, faire de bonnes relances, tenter des choses et se faire plaisir ".
Ce soir-là, ce sont les classes de hautbois, accordéon et flûte que le public auditionnera.
Aux JO de Montréal, en 1976, un Hongrois, Miklos Nemeth, mit également fin à la domination des Finlandais au javelot en s'adjugeant l'or olympique.
Les mots " hostilités ou compétition " étant dès le départ mis de côté, les aînés, dont quatre octogénaires, prenaient place pour un moment convivial et amusant, étant tous passionnés par l'orthographe ou cruciverbistes avertis.
La bougie ascensionnelle et le guéridon volant les ont comblés d'aise avant que d'énormes plateaux garnis de bugnes bien réelles et dorées à point ne viennent, avec du cidre frais, assouvir leur gourmandise. " J'espère leur avoir apporté de la joie et les avoir aidés à oublier leurs maux et leurs problèmes pendant un petit moment ", a dit le magicien avant de se mêler aux pensionnaires d'Orpéa pour déguster le délicieux goûter.
Malheureusement, elle se heurte aujourd'hui à un problème de taille : trouver une place dans un établissement spécialisé.
"Les solutions retenues iront de l'étalement de créance à son abandon partiel", indique-t-il.
Sans surprise , c'est dans la presse britannique que, samedi matin 15 février, les positions sur l'Irak sont les plus tranchées.
L'exemple de la coiffe est révélateur.
Fédérale 3: une journée chamboulée Les conditions climatiques ont eu raisons du jeu.
En marge de la session, Valéry Giscard-d'Estaing a annoncé officiellement la venue de la compagnie Ryan Air à l'aéroport de Clermont-Ferrand.
Nous voulons que les Etats-Unis jouent ce rôle", dit-on de source autorisée britannique.
Dans le même temps, le Nouveau Marché cédait 0,07% à 1.075,96 points.
Amnesty livre de nombreux témoignages sur des assassinats, tortures et autres crimes commis durant la crise par des militaires et miliciens de M. Ratsiraka et d'autres, moins nombreux, commmis par les forces de sécurité de M. Ravalomanana.
Par exemple pour un braqueur, Jean-Pierre Hellegouarch.
Dans vos déclarations publiques, cependant, le ministre de la justice, M. Ashcroft, et vous-même mettez l'accent sur le fait que de telles directives sont nécessaires pour débusquer le terrorisme et autres crimes avant qu'ils ne se produisent - ce que l'on reproche au FBI de n'avoir pas fait.
Shichio Minato à la Serre des Beaux-Arts L'artiste japonais Shichio Minato est jeune talent, plein d'avenir.
Cela passe par l'augmentation de ses débits réservés et la restauration de vingt-quatre lones (bras secondaire ou mort, anciennes méandres).
Par rapport aux années précédentes, ce supplément a élargi (vers le bas) l'éventail des idées de cadeau sélectionnées.
3e édition à Cuinzier Dimanche 20 juillet dès 9h30, la troisième foulée cuinzerotte s'élancera pour une nouvelle édition de 10 km où Charasse, vainqueur en 2002, sera le favori et l'homme à battre.
Tout a en effet été pensé, soulignent les intervenants de façon à servir la dignité du lieu et le pèlerinage des fidèles à la tombe de l'Apôtre.
Mais ça, Noël le sait lui-même.
Un résultat conforté par l'étude Eurodata de Médiamétrie, qui compile les audiences dans 72 pays et établit un palmarès des dix meilleures audiences.
Et surtout sans hypothéquer l'avenir de nos enfants et de nos petits-enfants.
Sur place, Border va en réalité assister au suicide de son ami au volant du bolide, dont le crash provoque également la mort de 15 personnes.En cherchant à savoir pourquoi l'ancien golden boy l'a impliqué dans ce carnage, Jolowicz va se retrouver au coeur d'une sombre machination juridique, dont les ramifications plongent dans son propre passé familial."
Créée en 1996, l'association remettait mercredi soir les trophées du premier " challenge de la performance à l'export " à six sociétés particulièrement actives sur le marché mondial.
Le préjudice global se chiffre en plusieurs centaines de milliers d'euros, sauf remboursement.
A son rythme, il faudra treize ans pour réduire et trouver tout le matériel nucléaire qui circule encore en ex-Union soviétique.
Mais nul ne sait ce qu'il est advenu d'elles ce 22 août.
Avec " La Fayette les voiles de la liberté ", l'ambition des organisateurs, le comité des fêtes, est certes de promouvoir Chavaniac, mais aussi de fédérer les habitants.
A ce jour, un seul laboratoire privé aux Etats-Unis, la firme Advanced Cell Technology (ACT), s'est lancé publiquement dans le clonage humain thérapeutique.
Résultat : les élèves arrivent au fur et à mesure que les tables se libèrent, permettant ainsi à chacun de manger à son rythme.
"La pauvreté est un facteur de risque d'obésité.
Les criminels organisés profitent des failles du système français de représentation fiscale, qui permet de garder secret le nom d ' un propriétaire en échange du versement d ' un impôt forfaitaire de 3 %.
Demain (aujourd'hui) le docteur Ferret vous donnera des précisions ".
Les patients qui vont quitter le service viennent ici apprendre à utiliser un nouvel environnement.
Entrée : 1 euros.
Vous pouvez la suivre dans nos colonnes depuis le début des épreuves du baccalauréat.
C'est au cours de ce même week-end de la Toussaint que neuf autres de ces appareils seront installés en région parisienne, les premières contraventions - parfois douteuses - ayant soulevé une grosse vague de protestations.
A long terme, la recherche vise à vieillir mieux.
Un pervers charitable comme il en est de polymorphe ?
Le Saint Père avait lui-même beaucoup de mal à cacher son émotion.
Aux Halles, je ne voulais pas un café branché mais un café calé dans le temps.
La connaissance la plus intime de la philosophie et de son histoire s'allie chez lui à un certain goût pour la polémique servi par une grande clarté d'écriture.
L'Olympique Lyonnais qui enregistre le retour dans le groupe de Sylvain Wiltord se présentera sans réelle pression, mais avec l'intention de relever un défi qui pourrait lui permettre d'enfoncer un peu plus le clou.
Sur le papier, ils sont sept, mais les congés créent des vides.
Le marché des instruments de musique aurait tendance à stagner malgré l'apparition d'un matériel issu des nouvelles technologies.
Elle a mis à la disposition de l'Indonésie deux avions Airbus spécialement équipés pour l'évacuation des blessés, et un hôpital de campagne doit être installé, à partir de jeudi 6 janvier, dans la province indonésienne d'Atjeh.
Passeron, le quatrième larron lâché sur crampes peu après Chaux-Neuve (70e km), les trois ténors se retrouvaient seuls face à la légende l'épreuve.
En début de manifestation, Jack Lang leur avait aussi exprimé sa sympathie.
Agé de 22 ans, l'Autrichien a réalisé sa meilleure performance depuis son arrivée en février à Albi où il n'était jamais rentré dans les dix premiers.
Les deux ministres "ont dit clairement qu'ils s'en tiendraient aux fondements, aux règles et aux objectifs" du pacte de stabilité et de croissance.
En effet, deux émissions de France 3 vont mettre cet établissement sous les feux de la rampe à quelques jours d'intervalle.
Si Fiat va mal, c'est, au fond et tout simplement, parce que la marque a raté trois modèles de suite sur le segment moyen essentiel : la Punto, la Marea et la Stilo.
Gouverner la France n'est jamais facile, et nous avons gouverné cinq ans.
Celle-ci est expérimentée en Auvergne par les parquets de Clermont-Ferrand et de Montluçon.
Israël avait riposté par des tirs d'artillerie et des raids aériens.
Comme à l'accoutumée, ce centre sera organisé par le centre Loiso et le service enfance jeunesse, médiation sur deux sites : au pôle "Les Colibris" (ancienne école de La Côte) pour les 3 - 6 ans et à l'école Hubert Reeves pour les 7 - 17 ans.
Après deux heures de débats, l'espoir sera déçu.
Une autopsie pratiquée aujourd'hui devrait apporter des éclaircissements à l'enquête.
Pour Flavio Briatore, d'autres moyens existent pour mettre un terme à la surenchère des dépenses.
Mais, tous se disent inquiets des capacités des terroristes. " Le fait qu'ils aient pu répéter des tests ou démonstrations sur la bande indique qu'ils ont un moyen de produire une substance chimique mortelle ", affirme ainsi un spécialiste des armes chimiques.
Vêtu de son éternelle chemise de bûcheron, ce héros des sixties a accordé un entretien auMonde avant d'entrer en scène.
Les protégées de Drevet restent donc invaincues tandis que celles d'Élisabeth Manigande désorganisées par la blessure de leur meneuse, Rachel Brunet, semblent écartées de la route du titre.
Les faits se sont surtout déroulés dans une maison du centre de Châteauroux, louée par un couple qui hébergeait régulièrement des marginaux sans emploi, ainsi que dans l'appartement où le jeune homme a été retrouvé mercredi, après qu'un voisin l'eut entendu appeler au secours et eut alerté la police.
La démocratisation revient à l'opposition intérieure, sans exclure pour autant la collaboration de l'exil cubain.
Selon l'étude d'Ipsos, 55 % de maires disent ne pas faire confiance au gouvernement quant au maintien des services publics.
Ce document suit le tour de France républicain de Fadela Amara et donne la parole à des militants et des personnalités comme Elisabeth Badinter, Ariane Mnouchkine ou le grand mufti de Marseille.
Permettez au Toulonnais que je suis de vibrer encore au souvenir de la victoire de Toulouse en finale du championnat de France 1985, qui est aussi la plus belle défaite de Toulon.
Les petites entreprises et les grandes entreprises sont complémentaires.
Leur voiture s'était encastrée à 120 km/h dans un muret après une perte de contrôle du conducteur, qui n'avait pas le permis de conduire.
Pour Paris, le rapport comporte des lacunes très préoccupantes, mais l'essentiel est que l'Irak se montre coopératif à l'égard des inspecteurs, et, en tout état de cause, il est trop tôt pour tirer des conclusions définitives.
Marié à une jurassienne - ils ont trois enfants - le commissaire principal nommé récemment " patron " des Renseignements généraux a une maison dans le département depuis de nombreuses années.
Il dit avoir vu son amie maintenue à terre, le visage rouge, la bouche ouverte comme si elle cherchait de l'oxygène.
Au Pakistan, on appelle cela un "crime d'honneur".
Même écho version Sébastien Josse (2 e du Figaro en 2001) qui est venu prêter main-forte sur " Ville d'Antibes-Nec " : " Je connais bien ce coin-là pour y avoir navigué récemment.
On ne compte en effet que 1 300 places disponibles pour 157 553 tombes régulièrement entretenues dans l'un des cimetières de la ville.
Et de la sécurité à laquelle ont droit les inspecteurs du permis de conduire.
Un homme de 21 ans a été gravement blessé hier à Eycenac, sur la commune de Saint-Christophe-sur-Dolaison.
Première rencontre avec le Festival, premier coup de foudre pour la Bretagne. " Ce fut un véritable choc pour moi, explique-t-il. " C'était, sans exagérer, connaître le paradis !
Il n'y a que des blessés légers.
Au moins quatre pays ont indiqué avoir encore des problèmes avec le projet, dont deux permanents, la Chine et la Russie, ainsi que le Pakistan et l'Algérie.
Les rues de la ville romaine d'Orange sont submergées, des vignobles de la vallée du Rhône sont totalement inondés, 80.000 foyers sont privés d'électricité.
Il commence par une partition du pays que refuse déjà la Pologne.
Les Tigres de Leicester récupéraient le ballon, se dégagaient et conservaient la Coupe d'Europe, décrochée en 2001 aux dépens du Stade français.
En 1985, un incendie à Reims dans un transformateur de ce type avait provoqué l'intoxication massive des services de secours et des habitants de l'immeuble où le feu s'était déclaré.
Cette dernière épreuve de la réunion compte des chevaux hors région venus certainement pour prendre des accessits.
Pau - Montpellier (ce soir 20 h).
Côté masculin, il faut souligner la performance de Gilles Chabrier qui, bien que blessé au genou quelques jours avant la première, tient son rôle avec panache.
Ou ceux qui aiment les croisements de lignes en X ou en éventail, comme Nadiejda Oudalstova, dans Le Restaurant, ou Ivan Klioune, en particulier dans son Autoportrait à la scie.
La ville centre a été la plus fortement touchée, de même que Mably, qui héberge l'ancien arsenal.
Salins mobilisera la bagatelle de 25 bénévoles qui prendront en charge la billetterie, les contrôles, le service " d'ordre ", la réception des personnalités mais aussi des joueurs et des arbitres, la mise en place des panneaux publicitaires et la gestion des flux de circulation sur le parking.
Un argument discutable aux yeux de Frédéric Chevalier, vice-procureur de Poitiers : "La DGAC est une administration qui a vocation à faire sa propre police, en dehors des instances judiciaires", remarque-t-il.
M. Erakat dirigera la délégation palestinienne qui se rend à Londres lundi pour y discuter, selon lui, "à la fois des réformes, de l'aide aux Palestiniens et de la 'feuille de route' du quartette".
Chamil Bassaïev revendique cette prise d'otages.
Le topo-guide du haut pays du Velay est vendu 7,50 E dans les offices de tourisme et au Comité départemental de la randonnée pédestre (CDRP) : La Croisée des chemins, 23 Boucherie-Basse, au Puy-en-Velay (04 71 04 15 95).
Au 31 décembre 2004, 48 personnes se sont vu proposer une peine par le représentant du parquet et l'ont acceptée.
Une sorte de répétition tragique, moins tragique par le bilan, de Nanterre.
La relève de ces Pompiers sans frontières devrait partir le 9 janvier de France.
La gendarmerie a constaté.
"Quand on a ses parents chez soi, on n'a pas une grande intimité", constatait Yoni, sans s'apercevoir de l'énormité de son propos.
Pour "byzantin"qu'il soit, selon le mot du sénateur républicain John McCain, l'épisode n'en est pas moins révélateur des rapports de forces, au sein du Congrès et du gouvernement républicains, après la réélection de M. Bush.
Dans un continent marqué par la crise de l'institution ecclésiale et le montée des sectes, il a voulu convaincre les jeunes inquiets de l'avenir que le christianisme pouvait être une religion du bonheur et d'un "amour authentique", loin des "sensations éphémères" et des "faux prophètes".
Depuis le mois d'octobre, le forum de Trégastel subit une véritable cure de remise en forme.
Les pièces exposées originales et toutes de provenance lyonnaise ont été prêtées par la Bibliothèque, le Musée Gadagne, les archives du département du Rhône, les archives syndicales, l'Institut Lumière et par des collectionneurs privés.
Le premier procès n'a pas permis de lui faire comprendre la gravité de ses actes et je crains, qu'aujourd'hui, nous nous trouvions dans la même situation ", a expliqué maître Corioland, l'avocate des deux enfants de Françoise, avant que l'avocat général ne requiert cinq ans de prison dont deux assortis du sursis.
Je peux aussi ajouter que peu de clubs peuvent se prévaloir de cette situation financière, alors on ne va pécher par fausse modestie.
La mobilisation durera tant que les informations demandées au préfet de Haute-Savoie ne parviendront pas à l'association et une nouvelle manifestation pourrait bien avoir lieu au moment des vacances de printemps.
Reprise des débats lundi 22 novembre.
Et si une de ses protégées devait redoubler, "son inscription à la Dance Company serait mise en cause", précise Sushi.
Il n'y a pas eu non plus de réponse claire et forte à la "révolution orange" en Ukraine.
Quand ils sont entre eux, les étudiants américains avouent leur ras le bol des incessantes récriminations contre leur pays "par des gens qui ne connaissent pas les Etats-Unis, qui n'ont que des préjugés".
Si l'on ajoute les frais de fonctionnement (chauffage, électricité ) de tous les collèges aux gros travaux, qui ne concerne que le public, on comprend vite que les charges de propriétaire composent l'essentiel des dépenses du Conseil Général en matière d'Education-formation.
Des lois ont été édictées nous interdisant d'avoir le téléphone, d'importer de la marchandise ou d'ouvrir un compte en banque.
Il ne souffre que de légères égratignures. " La prochaine fois je ferais attention à l'endroit où je me baigne " commente-t-il.
De son côté, le ministre des affaires étrangères, Bill Graham, a averti son homologue, Kamal Kahrazi, que les "bonnes relations"entre les deux pays "dépendent beaucoup du résultat de cette affaire".
Ce sont tous des joueurs avec qui j'ai joué en espoir.
Étape sportive L'étape d'après était sportive puisque Pascal Bresson a rallié le Tir sportif de Beaulieu où l'attendaient le maire René Mourier et Laurence Brize 7e aux J.O. d'Athènes.
Et surtout de Jean-Pierre Chevènement.
Mais Rennes aujourd'hui n'est-elle pas, en matière de transport un faux ami ?
L'ennui, selon Antoine Perrot, c'est que les directeurs sont nommés sur la base d'un projet artistique et non d'un projet culturel.
Je m'attendais à quelque chose de plus sévère".
Le 28 décembre 2004, le gouvernement leur a payé un tiers des indemnisations promises par Jean-Bertrand Aristide et a envisagé le paiement de leurs pensions, assorti d'un programme de formation.
M. Demarquez a ainsi mis en lumière le rythme de travail, le pétrissage de la pâte, le rôle du fournil, la chaleur nécessaire pour la cuisson et la différence entre pain industriel et pain artisanal. " Nous essayons de rester traditionnels, de limiter les produits chimiques pour que les gens sentent une différence de goût.
Société artistique lyonnaise La société reprend ses activités les jeudis à partir de 20h30 et recherche des chanteurs, danseurs, comiques débutants ou confirmés pour se produire à Lyon ou la région.
C'était le premier match de la saison pour les Talaudiérois et ils rencontraient une des équipes phares de ce championnat, et qui vise la montée.
Depuis quelques semaines, le LABC est intraitable à domicile.
Les partis d'opposition ont critiqué l'état d'urgence car il aurait permis l'arrestation d'opposants et la répression des médias.
La communauté internationale, inquiète de la nouvelle escalade indo-pakistanaise, a multiplié ces derniers jours les appels à la retenue et au dialogue. " Plus le risque de guerre s'accroît, plus la communauté internationale s'implique ", note un diplomate occidental en poste à New Delhi.
Quant à la danse sur glace, animée par le jeu des réputations, où la première vertu consiste à cultiver la patience, elle est incarnée par Isabelle Delobel-Olivier Schoenfelder.
Les installations qui ont abrité le démarrage du programme nucléaire irakien, démantelé lors d'une précédente mission de l'Onu de 1991 à 1998, sont maintenant occupées par des laboratoires pharmaceutiques.
Lauréat, entre autres, de la Classique des Alpes, en 1997, il avait porté le maillot rose de leader du Tour d'Italie 1998, à la faveur d'une victoire d'étape.
Globalement, au niveau national, les effectifs du CNRS ont plutôt tendance à stagner, voir à se tasser.
La Maison du Parc Livradois-Forez, à Saint-Germain-sous-Meymont, présente jusqu'au 30 mars une série de clichés signée Sébastiao Salgado.
A La Courneuve (Seine-Saint-Denis), neuf ménages polygames vivaient dans l'immeuble Renoir au moment où sa destruction fut programmée.
Une déviation aurait même été mise en place au début de la rue Marietton afin de réduire les encombrements qui s'étalaient jusqu'au pont Clémenceau.
La commémoration, mardi 9 novembre, de la chute du Mur sera l'occasion pour le chancelier allemand de louer la "liberté" et la "démocratie", malgré des disparités encore présentes entre l'Ouest et l'ex-RDA.
Dans le temps additionnel (90), son lob astucieux sur Lobont, poussé dans les buts par Tomasson, envoyait Milan affronter l'Inter.
Non par passéisme, ce réveil des peuples ; mais par souci de l'avenir, qui ne sera vivable et civilisé que rendu aux gens, à leurs singularités.
Selon les témoins, deux assaillants déguisés en soldats israéliens ont réussi à s'introduire dans l'enceinte de la colonie en début de matinée.
Les quatre années d'études sont entrecoupées de stages chaque été, et la quatrième année est consacrée à un stage de 6 à 9 mois dans une ONG ou une entreprise travaillant avec un pays étranger, voire dans une organisation transgouvernementale.
Dimanche 14 mars Saint-Denis-les-Bourg.
Vouloir brandir dès aujourd'hui la menace, c'est fournir à l'Irak un prétexte pour se rétracter et briser l'unité jusqu'ici maintenue au Conseil de sécurité, estime-t-on à Paris.
Bref, dans une France feignant de découvrir qu'elle avait un problème sur ses routes, un débat est né.
Par ailleurs, la loi autorise le préfet à ordonner à un propriétaire d'arme de les remettre à la police si son comportement ou l'état de santé présente un danger grave et immédiat pour elle-même ou pour autrui.
"D'autre part, le ministre a rappelé le principe du seuil de revente à perte, avec dix jours de souplesse", a-t-il ajouté.
Le journaliste a indiqué qu'il avait ensuite essayé de confirmer auprès de deux sources gouvernementales les révélations de David Kelly.
Reste-t-il sur la scène avec Bush ou va-t-il s'asseoir parmi les gens qui n'arrivent pas à se décider ?"
La Confédération Paysanne fustige un bilan franchement " négatif " du ministre, à commencer par " sa conception curieuse de la reconnaissance du pluralisme agricole en France ", ironise Jean-Emile Sanchez, son porte-parole.
En face, Raymond, numéro 1 mondiale en double de 2000 à 2002 et quart de finaliste à Wimbledon en 2000, manoeuvrait comme à la parade.
Je menais alors au collège une carrière de chahuteuse et je pensais que la guerre allait changer ma vie, allait mettre du mouvement dans mon existence de jeune fille bien élevée que guettaient la broderie, le trousseau et la tenue d'une maison.
Ce fut malgré tout un match plaisant à suivre.
Vendredi 19, samedi 20 et dimanche 21 août - Tour de l'Ain.
Les responsables de l'association, et leur président Bruno Dubreuil en tête, ont de surcroît souhaité s'engager dans une démarche de qualité mise en place par l'UFCV.
Retour à l'Hôtel de Ville.
Il reste néanmoins bel et bien une fiction.
Les chiffres publiés par Bercy, mardi 10 décembre, sur la situation budgétaire de la France à la fin du mois d'octobre 2002 font apparaître une forte dérive des finances publiques.
Dès 1221, il existait sur le pont deux portes fortifiées et une chapelle dédiée à Saint Nicolas.
Éclairage doux, vitrine ouverte sur l'extérieur et musiques enivrantes : Jean-Michel Garnier, le responsable de l'établissement, défend farouchement son idée de l'ésotérisme : " Je veux que les gens n'aient plus l'image d'un ésotérisme noir et caché.
"Je l'ai vu une dizaine de fois.
Le Wall Street Journal, pionnier du contenu payant, affirmait avoir 646 000 abonnés au 30 juin dernier et en a profité pour augmenter le prix de l'abonnement (qui est passé de 59 à 79 dollars par an).
En revanche, les étiquettes qui sont collées dessus pourraient disparaître."
Exposition jusqu'au 31 janvier aux heures d'ouverture de la Mairie du 3e - 215, rue Duguesclin.
Mais un responsable du mouvement de Moqtada Al-Sadr a assuré que seuls Sayed Amer al-Hussein, responsable de Sadr City et quatre autres personnes avaient été arrêtés.
"Les dessous chics, ce serait comme un talon aiguille qui transpercerait le coeur des filles ".
Elle permet surtout au médecin traitant et à son patient d'accéder, via une liaison hautement sécurisée, au dossier médical de ce dernier.
Etats-Unis, 11 octobre Christopher Reeve, rendu célèbre par son rôle de Superman, est décédé à lâge de 52 ans.
Depuis le début du soulèvement, la présence militaire française en Côte d'Ivoire a été portée à plus de mille soldats.
La SEC fixe une échéance, souvent courte, et la marge de négociation est très faible.
J'ai appris par la suite par un élève de ma classe, un voisin, que le proviseur était allé en cours ordonner de rayer mon nom des listes parce que j'étais "venue en combinaison" et que ça ne lui plaisait pas.
Vente de bois stable à Courlaoux Une vente marquée toujours par une morosité, des cours stables, peu d'acheteurs et des lots retirés de la vente.
Et la perspective de fréquenter une clientèle de passionnés n'a pu que faciliter le passage de témoin.
Mais nous aurons les professeurs nécessaires à une bonne rentrée.
"A l'inspection d'académie, nous avons reçu les trois jeunes sikhs et leur famille ou leurs amis au moins quarante fois.
L'association, qui pour sa première année d'activité a bénéficié d'une subvention de la ville de Saint-Étienne d'un peu plus de 30 000 euros, se positionne aussi sur le terrain de la francophonie.
Malgré tout, je pense que si nous sommes capables de poursuivre sur cette voie, nous pouvons obtenir de bons résultats en championnat, y compris à l'extérieur.
Barcelone n'échappera sans doute pas à cette règle.
Qu'est-ce que ça veut dire "dur" ?
Nous savons quil existe des moyens et des compétences sur le centre, des commandes étant prévues pour 2004 et 2005 " précisait en matinée lintersyndicale.
A noter qu'un cabinet, la Secafi, a été nommé en tant qu'expert.
Les Brigades ont revendiqué, avec deux autres groupes armés, l'attaque contre Karni.
Les victimes appartiennent au groupement tactique du 3e Bataillon du Princess Patricia's Canadian Light Infantry, déployée en Afghanistan depuis la fin janvier dans le cadre de l'opération Apollo, la contribution militaire canadienne à la campagne contre le terrorisme.
Près de la moitié des personnes interrogées par les instituts de sondages déclarent qu'ils n'ont pas arrêté leur choix.
Aurait-il pu surprendre Jéodésie et Bazire en étant à 100 % ?
Bien que le monde politique patauge à embrayer sur une société en mutation (le dernier avatar des espoirs de changement fut le premier ministre Koizumi qui, un an après son arrivée au pouvoir, a vu sa popularité chuter brutalement), le Japon est devenu une société beaucoup plus diversifiée et plus "individualiste" dans les aspirations de la jeune génération.
En Bulgarie, le Danube est à son plus bas depuis cinquante ans.
Ils sont nombreux à vouloir être dans le camion pour distribuer des repas aux SDF.
Cette année encore, la programmation est prometteuse.
Nouveau rendez-vous le 25 janvier 2005 où, selon les salariés, " les employeurs présentent un projet inacceptable dans lequel toutes les compensations aux contraintes spécifiques aux métiers cynégétiques avaient été supprimées ".
Puis un autre groupe est arrivé avec des chars.
Les détenteurs de devises étrangères rencontreront aussi de plus en plus de difficultés pour les changer : si les réseaux bancaires se sont engagés à rendre ce service jusqu'au 17 février, la plupart d'entre eux restreignent voire arrêtent ce service pendant la double circulation du franc et de l'euro.
Déjà cent ans que les Lyonnais l'arpentent et en ont fait un des centres de vie de la ville.
C'est par leurs multiples passages chez Ardisson, ou maintenant Tapie et Dumas.
Dans le New York Times, des habitants du quartier affirmaient leur solidarité avec Saddam Hussein et déclaraient qu'à aucun prix ils ne donneraient de renseignements permettant sa capture.
Celui qui a imposé dans la mode tout un imaginaire hollywoodien s'est ensuite envolé pour Los Angeles, où il devrait habiller un certain nombre de stars "oscarisables" dans la soirée du 29 février, avant de revenir à Paris présenter son dernier défilé Yves Saint Laurent.
La région Alsace étant en pointe dans ce domaine, une délégation rhônalpine conduite par Bernard Soulage, premier vice-président en charge des transports, s'est déplacée dans la périphérie de l'agglomération strasbourgeoise pour approfondir cette expérience.
En Ile de France centre (Paris et départements de la petite couronne), plus de 80 % des 328 électeurs se sont déplacés jusqu'au bureau de vote installé dans la salle d'un gymnase du 3 e arrondissement mis à disposition par la mairie de Paris.
Pour autant, les deux candidats sont apparus quelque peu fatigués par cette campagne qui touche, heureusement, à sa fin. Charles Millon a la voix cassée et Jean-Jack Queyranne paraît un peu tendu, comme sur la défensive.
"Malheureusement, les résultats de cette négociation, rejetés par la CFDT, syndicat majoritaire, ne sont pas à la hauteur des revendications posées par les routiers sur les rémunérations qui ne sont pratiquement que la transcription de la loi Fillon sur le SMIC, et son évolution entre 2003 et 2005."
Car l'essentiel est dans le look diamanté des rappeurs enrichis de L.A, leur baratin gangsta, leurs décapotables reluisantes, leurs divas du string, leurs sapes Vuitton à mille euros l'ourlet.
Après ce très large tour d'horizon, il revenait au conseiller général Yves Clayette, de conclure en rappelant toute l'importance qu'il accordait à la place de l'agriculture : " dans le canton on trouve le plus grand nombre d'agriculteurs " et félicita les agriculteurs qui s'impliquent pour construire des solutions d'avenir non sans omettre de souligner qu'ils sont déjà nombreux sur le canton de Châtillon.
Aujourd'hui, au nom de "l'intérêt national", le SRI passe au crible tous les dossiers des archives afin d'éliminer toutes preuves des abus perpétrés par la Securitate.
"Ils sont assez proches les uns des autres pour croire qu'ils proviennent probablement du même lot", a-t-il précisé.
Il faut dire que "Titide" a du charisme, des dons d'orateur, le verbe imagé et révolté des hommes de conviction.
Ce métallier originaire de Pannessières, pensait même plutôt récupérer son argent.
Conduit par leur chef de choeur Daniel Pilon, ce groupe qui fêtera ses 80 ans d'existence en avril prochain, a entraîné son auditoire dans une suite de Gospels et de chansons françaises signées Michel Berger, Pascal Obispo ou encore Jean-Jacques Goldman.
Le président du LOU sait que rien ne sera facile.
Il revêt une dimension interreligieuse et oecuménique.
Il est capital de les soulager et nous faisons notre possible pour que ses situations sortent de l'impasse.
Dix-sept mois plus tard, l'entreprise est liquidée.
Par ailleurs, M. Boudouin observait une différence dans la motivation, la formation du personnel permanent, il devait aussi s'attarder sur la question du bénévolat.
Le sang continue de couler au moment même où un fragile espoir de paix apparaît sous forme d'un plan de paix international surnommé " Feuille de route ".
L'étiquette comporte donc la mention d'origine, le degré alcoolique, le volume, le nom et l'adresse de l'embouteilleur.
Ces modifications avaient été évoquées lundi par les quotidiens Le Figaro et Le Monde.
Endesa, entré dans le capital à hauteur de 30 % en 2000, demeure-t-il ce "grand producteur européen"dont parle le PDG ?
Depuis la création de la politique agricole commune (PAC), en 1962, leur destin est en prise directe avec l'évolution politique et institutionnelle de l'Europe.
Je ne suis pas inquiet sur leurs capacités.
Néanmoins, le directeur sportif roannais pouvait se montrer satisfait de la sixième place de Stéphane Auroux, dixième en 2000 à Saintes, qui permet au CR4C de rapporter quinze précieux points.
Crois en Fête à bd de Costa Romantica : Corse - Tunisie - Malte - Italie.
Datés du XVIIe au XIXe siècle, les verres domestiques proviennent de différentes régions françaises.
Quand un partisan de José Bové reste à quai Alors qu'il voulait prendre le train pour soutenir José Bové, un militant est contrôlé par la police et rate son départ.
Une petite variante qui ne manque ni de charme ni de goût.
Mais enfin, compte tenu de la vivacité des commentaires que les tensions interalliées et intraeuropéennes ont suscités, elle est sans doute trop belle pour être vraie.
Le processus était suspendu depuis mars 2003.
La nouvelle a été annoncée le 19 septembre par Vidimus Dominum.
Avant la finale entre Maugiron (Pont-de-Claix) et Bouvier (Saint-Priest) les pronostics étaient partagés dans le public.
De quoi est-elle morte ?
Interrogé sur France 2, lundi matin, M. Fabius a pris ses distances.
Qu'est-ce qui va évoluer de façon significative dans les mois à venir ?
La défaite de la France contre la Slovénie (77-61) mercredi à Celje a démontré que la situation de cette équipe, amputée de nombreux cadres, s'annonce périlleuse.
Mais le juge navait pas demandé de mandat de dépôt pour cette affaire.
Des traductions vont s'ajouter en arabe, norvégien, danois, slovaque et grec sur le site " www.estelle-mouzin.com " explique le père de la petite Estelle.
Il faut désormais qu'il choisisse sa voie". 18 mois de prison dont quatre avec sursis étaient demandés.
Les Carhaisiens avaient de quoi être désappointés à la fin de la rencontre, car ils ont mené les débats de bout en bout, faisant le siège des buts d'un Le Coz intraitable durant la prolongation et durant la série de tirs au but.
Le 14 juillet devait être aussi l'occasion de montrer aux Parisiens, à la demande du président de la République, les effectifs que la France a engagés en Afghanistan.
Le peintre-écrivain y est enterré car il était tombé amoureux de Milly-la-Forêt, de ses petites ruelles, de sa place du Marché avec sa belle halle, où se tient chaque année le rendez-vous des herboristes.
Les rues sont totalement désertes dans la ville de naissance du Christ, où le son du canon se mêle aux cloches des nombreuses églises marquant l'heure.L'événement L'armée israélienne a déployé des chars, des transports de troupes blindé et des bulldozers dans les rues du centre de Bethléem.
Du coup, il a fallu refaire la chape.
Et pour la neuvième fois depuis 1968, les quatre meilleures joueuses du monde se retrouvent à ce stade de la compétition.
Demain, après deux mois et demi de fermeture, cinquante couverts seront servis par une brigade de quelque quarante-cinq personnes.
Classement (les premiers dans chaque catégorie): Poussins: Tom Le Roux (Hauteville).
A l'est, Le Pleney domine la vallée du haut Bréda face aux cimes majestueuses de la Belle Étoile (2716 m) et des Cabottes (2732 m) permettant un accès au Grand Domaine de ski de fond, au soleil levant.
Des commandes en chute libre et l'expansion coûteuse du groupe avec le rachat de nombreuses sociétés depuis 1998 ont plombé les comptes de Métrap.
Quelques unes se rencontreront au cours d'un des rendez vous sportif du salon : le concours international indoor de Pony-Games, compétition où de jeunes cavaliers s'affrontent lors de courses relais variées.
En quelques années, cette question a aussi gagné en précision.
Un principe qui devrait être encore plus " performant " en 2004.
En virtuose, il le pousse jusqu'à un degré de souplesse et d'élégance remarquable.
Les artistes riorgeois au château de la Roche Tout au long de l'été, les artistes riorgeois ont exposé au château de Saint-Priest-la-Roche.
L'ancien capitaine de l'équipe d'Angleterre Alan Shearer a inscrit le 300 e but de sa carrière en marquant un penalty contre l'un de ses anciens clubs, les Blackburn Rovers.
Une satisfaction pour cet ingénieur retraité qui a fait de la sécurité son art de vivre.
Pour y voir de bons films, c'est encore mieux.
C'est au coeur du débat judiciaire que vient s'intercaler l'anniversaire de la catastrophe du tunnel du Mont-Blanc, le 24 mars 1999.
Elu délégué du personnel et membre du conseil d'entreprise de Peugeot à Vesoul, il a poursuivi ses activités syndicales lorsqu'il est arrivé à Morez, en 1975, et ce, jusqu'à son licenciement en 2003.
Trois cent mille euros ont été débloqués en urgence et le budget en faveur de la prévention pourrait encore augmenter.
Les contrats des concierges prévoient généralement qu'ils doivent déneiger et saler, mais il en est tout autrement de ceux conclus avec les entreprises de nettoyage extérieures dont les prestations peuvent différer d'une copropriété à l'autre.
Le Saint-Siège désire manifester son appréciation et son encouragement pour les efforts de la communauté internationale en faveur de la paix dans la région par le rétablissement d'un dialogue constant et constructif.
Contrôlé mardi en fin d'après-midi, cet automobiliste affichait le taux imposant de 3,06 grammes d'alcool dans le sang (1,53 mg par litre d'air expiré).
L'appréciation du goût est subjective, il ne faut pas confondre qualité gustative et qualité sanitaire.
Si déjà une bonne clientèle stéphanoise, et lyonnaise lui est fidèle, en venant en Haute-Loire, Lionel Ciseron souhaite développer son activité de service, et embaucher le plus vite possible une première personne pour le seconder.
Encore en course pour une qualification aux phases finales début mars, avec un bilan de 29 victoires et 29 défaites, Washington, malgré un Jordan scintillant, va alors sombrer et aligner 15 revers en 24 matches.
"Ils nous tiraient dessus et nous avons deux policiers blessés", a-t-il déclaré.
Le marin doit donc se débrouiller seul et n'a pas le droit de récupérer quoi que ce soit venant de l'extérieur.
Nous avons besoin de mesures concrètes qui portent d'abord sur la définition même de l'entreprise.
Un rendez-vous qui a permis aux turfistes de tenter leur chance sur l'hippodrome en misant 47 000 euros alors que pour la seule course du quarté régional le PMU enregistrait 36 000 euros.
" Ne cherchez pas d'idéaux " Cet appel aux morts, ce retour sur les drames dont les Balkans ont été le théâtre au cours de la précédente décennie, Carla Del Ponte a voulu, dès le début de l'audience, le compléter de la manière suivante : " Le procès évoquera le sort tragique de milliers de victimes croates, bosniaques et albanaises de Milosevic.
M. Pasqua, ministre de l'intérieur de 1986 à 1988 puis de 1993 à 1995, avait utilisé ces bureaux pour ses activités politiques entre ses deux séjours place Beauvau.
Le Business day, organisé dimanche, se voulait une démonstration de l'engagement du monde économique pour mieux se comporter vis-à-vis de la planète.
En dépit des affirmations répétées de Washington, des doutes subsistent sur la réalité de la collaboration entre Bagdad et Oussama Ben Laden.
Des 250 députés irakiens, pas un ne manquait à l'appel.
"La qualité de notre production repose sur la fraîcheur des matières premières sélectionnées : cacaos, pur beurre de cacao, fruits frais et secs, alcools, crème..."
Mais ils ne le font jamais pour les mêmes raisons."
La Rochelle et Dax, d'anciens pensionnaires de cette Elite, viennent de passer leur première saison dans la 2e division professionnelle.
Les 15 membres du Conseil de sécurité ont adopté cette résolution par 13 voix pour et 2 abstentions, celles de la Syrie et de la Russie, en raison de l'insistance des Etats-Unis à placer un certain type de camion sur cette liste de produits destinée à empêcher Bagdad d'acheter des produits à potentiel militaire.
Au programme également, des dégustations de pâtisseries locales, mais aussi une exposition muti-sectorielle, des animations économiques, folkloriques et un stand d'information touristique.
Le football professionnel a le chic de ne pas s'appesantir sur une actualité aux allures immédiates.
Il s'agit de redensifier l'habitat : dans ce but, un maximum de 200 appartements seront construits en immeubles ne dépassant pas 3 ou 4 étages.
Michel Thiollière : " L'État nous joue un mauvais tour " Le sénateur-maire de Saint-Etienne qualifie d'inacceptable le désengagement du Gouvernement.
Comme en 1977 face à la Bulgarie et en 1981 devant les Pays-Bas, Michel Platini sort sa botte magique à deux reprises.
Une telle rencontre aurait été la première entre M. Bush et un responsable palestinien de haut rang.
Avez-vous des allergies ?
Puisque les déclarations étaient solidaires, les six codétenus poursuivis ont été condamnés à la même peine : cinq mois ferme.
Le nouveau siège de la CPAM de Lyon remplacera le siège actuel situé rue Masséna, dans le 6e arrondissement, datant de 1952, qui aurait posé à terme des problèmes de sécurité.
Le défilé des enfants déguisés, en compagnie du groupe folklorique de Saint-Julien-Chapteuil, s'est déroulé sous les applaudissements du public.
Guillaume Chodey, défendu par Me Thomas, comparaîtra pour " actes de torture ayant entraîné la mort sans intention de la donner ", sa compagne Penda N'Diaye, assistée de Me Rey-Demanif pour " non assistance à personne en danger ".
Folk en costume, gros sabots et digue-don-da-dondaineÊ?
Dehors, les rues sont calmes.
Il n'est malheureusement pas possible de dresser la typologie des différents cas examinés par la commission car aucune statistique n'est tenue en la matière dans l'Ain contrairement au Rhône par exemple désigné comme département témoin au niveau national.
Un réalisateur qui - le temps d'une exposition - se laisse prendre au jeu et passe humblement des caméras à l'appareil photographique.
Mais qu'il acceptait de me recevoir, par curiosité.
Tous les départements sont touchés - seuls l'Ain, l'Isère et la Savoie résistent un peu mieux.
Elle vient de rebondir avec les révélations du magazine Stern, assurant que l'Imprimerie fédérale, société spécialisée dans l'impression de documents de voyage et de passeports retrouvés dans les visas litigieux, aurait versé quelque 400 000 euros d'honoraires à deux sociétés de relations publiques dont Ludger Volmer est, ou a été, le conseiller.
Jean Curtil prépare pour avril une exposition à la Galerie Bagnorea d'Annecy, certaines de ses créations seront présentes, de juillet à décembre, à la cité des peintres de Morestel.
Parallèlement, les chrétiens-démocrates de la CDU obtiennent plus de 37 % des voix ; quatre ans plus tôt, frappés par le discrédit d'un parti empêtré dans une affaire de financement douteux comme par la lassitude suscitée par le règne trop long du chancelier Helmut Kohl, la CDU n'avait obtenu que 22 % des voix.
Christian Sibra a participé au spartathlon.
A Limoges, la mobilisation a été forte dès mardi matin, une autre étant prévue cet après-midi.
Le fleuve Yangtsé a dépassé hier de 50 centimètres sa cote d'alerte, menaçant la ville de Wuhan, peuplée de sept millions d'habitants.
"Les Etats européens ont accepté l'approche de précaution, qui ne demande pas une connaissance totale et parfaite pour prendre des décisions.
"On gavait des canards souffrant de Derszy - une maladie virale -, sans jabot et mal emplumés", raconte son épouse.
Michel Lenzi pour la CGT, Michel Giniès pour le PC, Georges Curie pour le PS et Dominique Voynet pour les Verts ont successivement pris la parole pour dire la gravité de la situation et rappeler ce qui était encore il y a quelques jours du domaine de l'impensable : la présence d'un Le Pen au second tour d'une élection présidentielle française.
Le début des parties se déroulera le samedi 24 à 14h30, les pénalités à 14h45, la remise des licences à la table de marque à 13h45.
Les derniers sondages laissent craindre un nouveau record d'abstention.
Des pétitions on-line fleurissent ici et là : "Chers amis et fidèles Ratzinger boys, peut-on lire sur le site Casalogic, vous avez l'occasion de démontrer concrètement votre amour pour le grand Josef Ratzinger en adhérant à notre campagne de signatures."
A Budapest, la patineuse de 23 ans a gagné son titre grâce à un programme de haut niveau mais peu risqué.
C'est un apprenti en école de peinture.
Sur les chapeaux de roues !
Ce 0-0 est encourageant face à un adversaire de cette qualité.
Jolie, aussi, la feinte indignation suscitée par la sortie de Claude Allègre sur le budget "massacré" de la santé.
Mais selon M. Bush, "la question n'a pas été évoquée".
Nous organisons aussi des interventions lors des séances éducatives du mercredi et, dans le cadre du projet d'école, il existe des sessions pendant le temps scolaire, en relation avec d'autres matières comme les mathématiques, l'histoire ou le français.
A l'école Pierre-Curie, les élèves ont décrit au nouveau ministre leur quotidien, fait d'activités scolaires, mais aussi "de bagarres, de rackets et de propos racistes".
C'est plutôt l'inquiétude qui règne au sein des personnels de la banque de France.
C'est par ces paroles que Mgr Michel Hrynchyshyn, président de la commission "Nouveaux martyrs" du Comité Central du Grand Jubilé, a inauguré ce matin le Symposium sur "Les martyrs d'Europe de l'est et du nazisme" qui a lieu à l'Athénée Pontifical Regina Apostolorum, à Rome.
Ces tensions se situent dans un contexte de durcissement des pouvoirs publics à l'égard des raves qui coïncide avec l'entrée en vigueur de la nouvelle législation et qui fait écho au discours de fermeté du gouvernement de Jean-Pierre Raffarin.
Alors que nous avions échappé à un démantèlement l'été dernier, je ne vois pas pourquoi nous aurions envisagé une telle perspective alors que notre situation s'améliore.
Les trois poids lourds doivent aussi compter avec CNBC, autre chaîne câblée, consacrée aux informations financières, et C-Span (Cable Satellite Public Affairs Network), qui couvre avec succès le Congrès depuis plus de vingt ans.
Des grévistes pour le moins déprimés.
Au vu des occasions, notre victoire est largement méritée."
D'une magnitude de 6 degrés sur l'échelle de Richter selon l'observatoire de Strasbourg (6,7 selon Reuters et 5,2 selon l'AFP), le tremblement de terre a jeté des milliers de personnes dans les rues d'Alger et des localités de la région.
Cette action, menée pour l'instant en Isère, se consolide et pourrait être élargie à d'autres départements.
Si les personnages sauvent une épaisseur grâce à la qualité de leurs interprètes, le rythme, d'abord inattendu, a une fâcheuse tendance à virer au soporifique.
Les autres titres de la presse nationale, pour la plupart mensuels, sont consacrés à des filières ou à des régions.
Si l'accord existe, les choses vont de l'avant, et l'Europe fonctionne.
"Dès l'instant où c'est une mission qui prend le pas sur le déroulement normal de la justice et qui ne prend en compte qu'un aspect et pas l'ensemble des problèmes posés sur le fonctionnement de la justice, on considère que c'est interférer sur l'affaire en cours", a affirmé Alain Bocquet, président du groupe communiste et républicain.
Et je m'étonne que certains gardent sur ce traité un raisonnement franco-français.
Mais les projets de réforme et de morcellement de RAO EES, s'ils progressent, devraient mettre fin à ce dernier résidu resté hors du contrôle direct du Kremlin.
Que deviennent les fils musiciens de Daby Touré senior, mieux connus sous le nom de Touré Kunda (la "famille éléphant" en soninké) ?
Au rythme de deux à trois séances mensuelles, comédiens danseurs et musiciens vont ainsi intervenir à Kerblanchard.
R.- Nous avons prévu une neuvaine qui se fera dans chaque diocèse et dans chaque paroisse : neuf jours de prière intense pour manifester notre respect et notre dévotion envers les nouveaux saints.
Du dimanche 22 au 27 août: "A propos d'un lieu".
Fabienne bichonne un motif en forme d'arum, Pierre vient de reconduire France 3.
Il s'est invité chez les Sud-Africains, s'est montré attentif, à l'écoute.
"Les Etats-Unis ont des informations suggérant que des attaques sont susceptibles de se produire le 11 septembre.
Le commando parachutiste de l'air n° 10, stationné sur la Base aérienne 123 d'Orléans, se voit confier les missions de combat spécifiques aux Forces spéciales : reconnaissance, mise en oeuvre de zones aéroportuaires et désignation d'objectifs par laser.
Cette hypothèse est toutefois jugée peu probable par les experts juridiques qui suivent le procès.
Mon souhait est de faire une étape en France avant de partir éventuellement à l'étranger.
A la salle des fêtes de Rancé (01) Organisation : association Aicar.
Capharnaüm est la ville de la fameuse synagogue où Jésus de Nazareth a prêché, en particulier sur le " Pain de Vie ", selon l'Evangile de saint Jean.
Pourtant, le 30 janvier au Sénat, M. Armitage a déclaré à ce sujet : "Nous nous sommes peut-être trompés."
Concernant le régime des plus-values, l'article 5 de la loi de Finances 2003 porte le seuil de taxation par foyer fiscal de 7 650 euros par an à 15 000 euros pour les cessions à titre onéreux de valeurs mobilières (actions, obligations, sicav) ou de droits sociaux, pour l'imposition des revenus à compter du 1er janvier 2003.
Six changements ont été effectués dans la composition du XV de France qui affrontera l'Australie, lors du second test-match, samedi (19h00 locales, 11h00 françaises) à Sydney.
Avant de quitter ses fonctions, le chargé de communication a remis un rapport d'une vingtaine de pages au président de SA Rugby, Rian Oberholzer, sur des incidents racistes survenus au sein de l'équipe.
Il est question d'avoir de la tolérance pour les autres."
Comme on n'arrive pas à gagner à l'extérieur, il va falloir prendre des points à la maison.
En janvier 1999, l'explosion d'une voiture équipée au GPL, à Vénissieux, avait valu à un sapeur-pompier de Sorbiers d'être amputé d'une jambe.
M. Dray a déclaré "sentir monter beaucoup dans le pays un rejet de Laurent Fabius" à propos du référendum sur la Constitution européenne.
Ayant été tenu à l'écart de l'élaboration du rapport financier, dont il conteste la sincérité, il avait estimé ne devoir assumer aucune responsabilité.
Le Forum se prononce clairement en faveur d'un "accès des représentants du personnel aux Intranets et aux messageries de l'entreprise", dans le cadre d'un "accord collectif".
Et ça agace bien ses adversaires de gauche. " N'oublions pas que c'est aussi notre abstention qui a permis son élection ", rappelle Raymond Forni, ancien président socialiste de l'Assemblée Nationale, qui va tenter de le faire tomber de son perchoir régional.
A la suite de ces lettres et de quelques autres, j'aurais voulu me rendre à Genève, Zurich et Rarogne pour visiter les tombes respectives de Borges, Joyce et Rilke.
On dit le bonhomme assez tourmenté.
Elle est aussi présente " dans beaucoup de pays dont les sociétés investissent dans les pays en voie de développement ", ajoute-t-il.
Pour atteindre ses objectifs, elle s'est dotée de structures légères et responsables où chacun peut développer ses propres compétences.
Un peu plus tôt dans la soirée, les trois hommes avaient bu. Beaucoup trop comme d'habitude.
Sous forme de triptyque, le plan présenté hier en Conseil des ministres par Xavier Darcos ambitionne d ' abord de responsabiliser les élèves.
Après avoir ravitaillé au moment le plus opportun, le pilote allemand n'a plus eu qu'à laisser parler son talent naturel sur surface mouillée.
Elle comprend donc bien les sentiments de Daud Bendahri.
Ces dossiers concernent la disparition près d'Auxerre le 8 juillet 1988 de Marie-Angèle Domèce, une handicapée de 19 ans, le meurtre en mai 1990 dans l'Yonne de Joanna Parrish, une Britannique de 20 ans, et l'assassinat en Belgique de trois baby-sitters non identifiées.
Elles sont réduites au minimum en juillet et surtout concentrées début août avec une réouverture progressive à partir du 19. Au plus fort de l'été, soit la première quinzaine d'août, ce sont 120 lits de médecine et 170 lits de chirurgie qui seront fermés.
Il s'agira aussi de découvrir Lyon, ses mythes, ses légendes.
Le taux de chômage atteint 8,8 % pour les hommes et 11,2 % pour les femmes.
Dans une clause secrète de ce traité, contestée actuellement à Bucarest, il fut convenu que l'URSS annexe la moitié de la Moldavie, région située à l'est de la Roumanie.
Daniel Le Duff, producteur à Plouescat, se lance dans la fraise, dans 8.000 m² d'anciennes serres à tomates.
Mais la flamme est intacte.
Nos plus solides chances reposeront donc une fois encore sur les gaillardes épaules de Carole Montillet et Antoine Dénériaz, les deux seules valeurs sûres de la bourse tricolore, en souhaitant les voir préserver d'un quelconque pépin de santé.
"Nous pensons que les victimes du côté du Nord dépassent les trente hommes", a-t-il dit.
Gerland revêtait des allures de 4 mai 2002 et fêtait des joueurs ayant retrouvé leur véritable niveau.
M. Jospin devait ainsi comparer ses propres propositions à celles de M. Chirac, mais "sans attaques violentes comme celles de François Mitterrand en 1988", précise un proche.
Elle a aussi annoncé la mise sur pied d'ici à huit jours d'une cartographie des lignes sensibles.
Plus précisément, les métiers les plus spontanément cités sont " joueur professionnel ", " entraîneur d'équipe ", " caissier " ou " journaliste-reporter ".
Comme un malheur ne vient jamais seul, l'expulsion à la dernière minute (injuste) de Dumas enfoncera Saint-Marcellin encore plus dans la torpeur et la douleur.
Mais j'aimerais en avoir la preuve.
L'objectif, avant même de parler de compétition, c'est apprendre les 4 nages, mais aussi acquérir une culture sportive.
En huitièmes de finale, contre l'Italien Mometto, il était mené 7-0. Je le suppliais de " s'énerver " un petit peu.
Certes, il n'y a plus besoin d'avoir sa carte du parti "sauf pour progresser dans la hiérarchie", affirme un responsable de l'information à la RAI.
Nous verrons ce que l'avenir nous réserve", a-t-il ajouté.
La Soirée des champions a récompensé, hier au Flore, près de cent cinquante athlètes stéphanois.
Nous comptons renforcer l'information téléphonique.
En tant qu'architecte de la fusion, il était aussi important de rester.
En retrait des régions Bourgogne, et Centre, elle devance seulement nos voisins du Limousin.
Mais, en tout cas, ceux-là n'arrivent pas des villes, comme les chasseurs fortunés du dimanche.
Courtois Alexandra (attachée de production).
Donné pour agonisant après la scission de 1999, le Front National a réussi un score historique à la présidentielle de 2002.
Il ira ensuite à Crémeaux, pour inaugurer la salle de sports.
Et ne parlons évidemment pas de la politique monétaire, qui est, en grande partie, sous la responsabilité de la Banque centrale européenne.
Mardi en fin de matinée, le premier ministre a reçu les représentants des groupes parlementaires et des partis pour parler de l'affaire Julia, qui met désormais en cause les autorités françaises jusqu'au plus haut niveau.
Cet attentat, perpétré vers 22 h 40, survient une vingtaine d'heures après un double attentat contre des bâtiments étatiques à Nice et deux jours après l'annonce par le groupe armé FLNC-Union des combattants de la rupture de la "trêve" de ses actions militaires.
Deux Prix Nobel de la Paix se sont fait les porte-parole des critiques tous azimuts adressées aux Etats-Unis.
L'essentiel de son action - et de ses silences - en matière économique et sociale est destiné à préparer ce rendez-vous décisif.
A ses côtés comparaîtra aussi l'un de ses proches, le Marocain Abdelkrim El-Hadouti, qui tenait à sa disposition les produits dans un snack du centre de Bruxelles.
Les limites ?
Il est satisfait : " Le Bent est très confortable, j'ai la sensation d'être dans un fauteuil " scande le jeune aventurier.
Dans les meilleurs délais, les pompiers de la localité se trouvaient à pied d'&#156;uvre pour lui prodiguer les premiers secours d'urgence, avant d'être rejoints par une équipe médicale du SAMU 43. Mais, malgré tous les soins intensifs pratiqués, M. Chambon n'a pas pu être ramené à la vie.
Mais les blessures par cornes sont très souvent graves.
Il pourrait s'agir de Clément Poitrenaud (Stade toulousain), capable de jouer à l'arrière mais aussi au centre.
Il s'agit d'une action photo, à laquelle ont participé près de 1000 élèves de 3 à 18 ans des établissements publics du Grand Lyon.
La moitié seront des femmes pour tenir ses promesses de parité.
Le recours au seul anglais a beaucoup progressé depuis l'élargissement de 1995.
Leur envie et leur fraîcheur peuvent être bénéfiques".
A la retraite depuis 3 ans, il n'a aujourd'hui plus qu'une idée en tête : finir au plus vite les travaux et repartir naviguer.
Autre nouvel éliminé de marque après la Virtus Bologne la semaine passée: le Maccabi Tel Aviv.
Pas assez probant pour continuer.
Michel Thiollière présentera également à Gilles de Robien, le projet de deuxième ligne de tram entre Chateaucreux et le centre-ville de Saint-Etienne.
Une précaution que les revendeurs ne pensent pas tous à prendre.
Le marché automobile a déjà connu un sérieux coup de frein, puisque la croissance de la production devrait se stabiliser à environ 15 % cette année, contre 30-40 % en 2003.
DENZ Il a été développé par l'UKAEA pour simuler les rejets instantanés.
" La dernière illusion que Maxime Brunerie va perdre, c'est lui-même.
Il a eu l'honneur d'exposer au Mondial des Collectionneurs de football pendant la Coupe du Monde au Palais des Expositions, il était au jubilé de l'ancien Vert Gérard Janvion, et participe régulièrement au tournoi international de Saint-Joseph.
Les concurrents se voient appliqués des points de pénalité à la seconde près.
Aujourd'hui, il est formel : " Ce n'est pas de l'antisémitisme.
Vendredi, Francis Mer s'était avancé en déclarant que des privatisations seront effectuées à l'automne " si le marché s'y prête ".
Ça m'a réconfortée d'être entendue " a expliqué la jeune mère de famille.
Et ils connaissent bien les dossiers.
Les nouveaux adeptes, eux, s'intéressent surtout aux produits laitiers et aux volailles, synonymes pour eux de santé et de protection de l'environnement.
Cela implique évidemment de laisser entendre qu'on a encore tout récemment pris le thé avec ce dernier.
Les unes étaient dans le Var, les autres dans l'Eure-et-Loir, le Puy-de-Dôme, le Nord, le Tarn ou la banlieue parisienne.
Battus 3-0 au match aller, les Matignonnais n'ont pas été plus heureux hier, à domicile, face à Montgermont.
Quand au mot " pape ", c'est une référence à l'histoire d'Avignon qui n'appartient à personne.
Vais-je devoir abandonner Le Monde pour lire à contre-coeur un autre quotidien, ou m'abonner au Journal officiel ?"
Jean-Marie Brice, vingt-quatre ans, exploitant depuis 1997, est déjà triple champion régional.
Bernard Gabert, représentant du Medef, a pour sa part souhaité que ne soient pas multipliées les lois interventionnistes, comme les 35 heures : " Les meilleures idées sont celles qui viennent du terrain ".
L'immensité revient.
M. Kupchan donne aux uns et aux autres des raisons de s'inquiéter.
Les Américains disent qu'en roulant trop vite vous avez franchi un poste de contrôle.
Le ministre du budget, Alain Lambert, est le co-auteur d'un rapport au Sénat intitulé "En finir avec le mensonge budgétaire : enquête sur la transparence très relative des comptes de l'Etat".
Quel reproche ne lirait-on pas derrière la mention "Au sourire anonyme", réplique insoutenable au "soldat inconnu"!
Le cahier des charges, le montage financier, le choix architectural : tout cela viendra bien plus tard.
Selon Fabien Picard, il s'agit d'une eau particulièrement pure, " l'une des eaux les moins minéralisées de France avec 40,3 mg/l de résidus à sec, ce qui est très peu.
D'ailleurs un grand nombre de responsables de stations de moyenne altitude, conscients que le déficit neigeux pourrait se reproduire, ont fait porter leurs efforts sur l'équipement en canons au cours de l'été.
Cette quatrième mission de maintenance (après les précédents travaux de 1993, 1997 et 1999) a, selon la NASA, été un succès complet.
Le quartier des ministères était proche et de nombreux fonctionnaires venaient tirer un coup avant de prendre leur train.
Pour ses partisans, qui se recrutent pour l'essentiel chez les défenseurs du droit à mourir dans la dignité, elle est en quelque sorte le symbole de leur cause, la Madone de l'euthanasie.
Habitant une lointaine banlieue de Saint-Paul, très classe moyenne, où "même les morts votent dém'", il a développé un site Internet consacré au rock psychédélique des années 1960 et à la musique antiguerre de la décennie suivante.
Il fait notamment l'étonnant récit d'une "malchance" de taille : sa captivité en Poméranie (Pologne) et son évasion en 1942.
M. Rossi écarte donc l'"idée d'une grande coalition, qui devient assez irréaliste", au profit d'un "déplacement" limité de la frontière droite-gauche, qui assurerait une majorité absolue.
Pack comprend 1 modem et 3 filtres, 151 euros (990,50 F).
L'équipe pluridisciplinaire, placée sous la direction d'Henri Michel, aura pour mission " de maintenir la proximité familiale en développant des actions de soins et d'éducation dans les lieux de vie de l'enfant, en collaboration avec son entourage immédiat ".
Annoncé par M. Sarkozy pour mai 2003, ce plan n'a pas été mis en &#156;uvre ; il sera présenté en conseil des ministres "avant la fin de l'année", assure désormais l'Elysée.
Deux nouveaux passeurs pour une équipe de France new-look qui est entrée de plain-pied dans la Ligue mondiale 2002.
Toutes les rencontres à 15h sauf précision.
L'évolution est surtout inquiétante sur le front du chômage : "Presque 4 millions de chômeurs, le chiffre le plus élevé depuis 1999, 200 000 de plus en un an.
En 1985, Adrien Gallet sort le premier casque pompier chromé.
En l'état actuel des choses, c'est plutôt la résignation qui prime.
Organes d'Eimer et vibrisses à l'affût, le chasseur sera ainsi rapidement renseigné sur la nature de ses proies.
Les spots que l'on a vus pour l'instant, ont un côté trop people, trop Paris Match.
Elisabeth Grandmottet suit avec attention la ponte, les oeufs sont ensuite placés en incubateur pendant 42 jours.
Les avants sortent un gros match.
C'est ainsi que Meyzieu, invaincu sur sa pelouse concède son premier revers face à Saint-Claude qui revient fort dans cette seconde partie du championnat.
Les autorisations de détention et les renouvellements seront soumises à la présentation d'un certificat médical.
La prudence lorsqu'on choisit de s'engager sur un tel crédit est de mise car ses mécanismes demandent une parfaite connaissance du marché immobilier et de ses perspectives : " Les propriétaires en mesure d'acheter sans avoir vendu peuvent espérer améliorer l'autofinancement de leurs nouveaux logements en cédant plus tard à un meilleur prix le bien qu'ils possèdent déjà.
Une rave party sest organisée dans la nuit de samedi à dimanche à Salvaris, entre Terrenoire et Rochetaillée.
Ils ont visité les casinos de Las Végas en irréductible gaulois, ils ont rencontré les indiens Navajos qui, exceptionnellement leur ont permis de faire monter leur traction sur le rocher sacré dans Monument Valley.
Ce scénario a été confirmé par Condoleezza Rice, conseillère de George Bush pour la sécurité nationale, dans un entretien avec des journalistes espagnols, dont El Pais a rendu compte mercredi.
La différence s'est faite sur l'adresse extérieure.
Raynald Denoueix a son idée sur la composition lyonnaise. " Je ne pense pas que Lyon puisse être plus gestionnaire qu'au match aller chez nous.
"J'ai eu des moments de découragement.
En troisième ligne, le Toulousain Christian Labit dont la septième et dernière sélection remonte à la tournée de juin 2002, bénéficie d'une chance de démontrer que sa puissance peut s'exprimer au niveau international, aux côtés de son coéquipier Jean Bouilhou, dont l'unique sélection date de juin 2001 face à la Nouvelle-Zélande.
L'autopsie n'a révélé aucune trace de coups ou de violences sexuelles.
A court terme, si plusieurs autres mesures de protection étaient décidées, Washington pourrait gagner sur l'Europe et les pays en développement ; avec des droits d'importation plus élevés, la production intérieure de l'Amérique serait dopée.
Tandique la Communauté d'agglomération Saint-Etienne Métropole, qui est sur le point de racheter les terrains, s'apprête à y conduire une étude de programmation urbaine et économique, c'est l'Etablissement public foncier de l'ouest Rhône-Alpes qui est sollicité pour la maîtrise et la reconversion foncières des espaces.
L'homme a donc été remis en liberté et pourrait se trouver maintenant en Arabie saoudite.
Les Israéliens devaient repartir rapidement vers Tel-Aviv, après les honneurs militaires rendus aux morts par une unité de Tsahal arrivée à Cologne spécialement pour la circonstance.
Père de sept enfants, il a eu le bonheur avec son épouse d'avoir dix-neuf petits enfants et treize arrières-petits-enfants.
Coups de feu sur deux discothèques stéphanoises : deux affaires distinctes Autant l'une, celle du Buddha Pub, semble improvisée, autant l'autre, au Loch Ness, paraît minutieusement préparée.
Avec peu de moyens, beaucoup de volonté, ils ont réussi à fédérer des partenaires qui leur apportent une aide précieuse.
Et comme les greffes, il ne marche pas sans un traitement anti-rejet qui peut lui-même provoquer des complications.
Les Stéphanois viennent d'aligner sept victoires consécutives, une huitième est attendue.
Je ne pouvais pas servir, courir ou taper un coup le long de la ligne.
Laurent Fabius a évoqué un référendum sur les retraites.
La disposition du pacte de stabilité visant à un endettement public nul à long terme - ce à quoi revient l'exigence d'un équilibre budgétaire de moyen terme - pose donc un problème d'acceptabilité politique.
La plus jeune sur tous les circuits : Loïc Gillier, 2 ans et demi de Saint-Martin du Mont. Le plus ancien sur les 32 km : Georges Brisset, 77 ans, de Bourg-en-Bresse.
Dans les camps de réfugiés, les colis arrivent, la vie s'organise autour des points d'eau potable, les dispensaires ne désemplissent pas, les enfants retournent à l'école.
L'entretien, qui a duré près d'une heure, a permis au chef du gouvernement d'exposer les grandes lignes de sa politique à François Hollande, accompagné de Jean-Marc Ayrault et Claude Estier, présidents des groupes PS à l'Assemblée nationale et au Sénat.
En cas d'opposition au changement de contrôle, l'ART a la capacité de retirer la licence pour émettre.
L'UCF propose aussi aux pouvoirs publics de négocier un accord de bon usage des soins.
Mieux, il s'exporte désormais dans la meilleure ligue du monde, la NBA.
Samedi à 20 heures à Bourg: JL Bourg reçoit SLUC Nancy (espoirs à 17h30).
Au départ, nous nous étions fixé une base de 400 E par mois, mais je crois qu'on devra mettre un peu plus".
Fête de l'air.
Et cela continue aujourd'hui avec un Hadzibegic que l'on ne surnomme pas coach dans les médias, comme Vahid, mais qui ne manque pas de qualités.
Un appel aux candidatures est lancé en vue de l'élection fixée au 17 avril.
Au terme un programme sportif particulièrement étoffé avec quinze matches à l'affiche, le club de basket a glané quelques précieux succès.
L'ensemble de ces animations sont proposées moyennant une petite participation financière, au profit de l'association française contre les myopathies.
Un bus aménagé va parcourir la région Rhône-Alpes et notamment les zones rurales pour se rendre dans des collèges, des lycées mais aussi des mairies.
On peut avoir envie de voir des films dans des multiplexes, mais il faut cultiver le goût pour toutes les salles obscures."
Et cela impose un certain nombre de règles.
Le Secours populaire français lance un appel aux foyers de l'Ain qui peuvent accueillir dans un cadre familial des enfants de Bourg, pour une semaine ou plus selon les disponibilités.
J.-C. a-t-il contrarié un rapprochement avec sa rivale moins bien lotie ?
Dans le Morbihan, enfin, qui avait donné au président du Front national ses meilleurs résultats bretons au premier tour (14,89 %), le score de Jean-Marie Le Pen est de 13,89 %.
Récit du déroulement du mercredi 24 novembre, journée plutôt placée sous le signe de l'apaisement, jusqu'à la publication du décompte de la Commission électorale centrale d'Ukraine et l'annonce de la victoire de Viktor Ianoukovitch, le candidat du pouvoir.
Tous les enfants (moins de 16 ans), licenciés ou non, sont invités à participer.
Il a ensuite poursuivi sa descente à grande vitesse sur son seul ski droit, utilisant sa jambe gauche comme balancier avant de chuter non loin de la ligne d'arrivée.
L'Opac de Lyon inaugure le 1er octobre un immeuble d'une quarantaine de logements, chemin de Serin.
Puis, vers 2 heures du matin, l'accord se fait.
Simplement parce que les Sybelles ne sont pas en concurrence avec les Trois Vallées, l'Espace Killy ou les Portes du Soleil.
Au programme un récital Bach avec notamment la Grande Passacaille et Fugue et en final la Fugue en sol mineur.
Il devra l'être encore avant de revenir au premier plan, mais il n'est plus à quelques semaines près: "J'espère reprendre l'entraînement collectif début février."
Nous avons beaucoup de bonne volonté, mais malheureusement pas les moyens de mettre en place quelque chose de très ambitieux.
"Ils ont considéré que c'était un devoir pour eux de venir", a expliqué une de leurs avocates, Me Catherine Bahuchet, "mais s'ils avaient pu ne pas venir ils s'en seraient passés".
"Ils ont voulu le forcer à se taire, mais on ne peut forcer le peuple à se taire.
Fort d'une maturité nouvelle, Gasquet ne s'est cependant pas affolé et a creusé de nouveau l'écart grâce à son redoutable revers à une main.
Mme Alliot-Marie s'est refusée à préciser le nombre d'hommes que la France pourrait envoyer en Irak si elle participait à un conflit.
Grâce à la loi Aubry, 17 agents ont pu intégrer, soit en interne, soit par recrutement externe cette plate-forme téléphonique.
Le 10 avril à 10 heures, les villeurbannais pourront découvrir le principe du "vélov", (qui sera alors largement présent en ville, puisque plus de cinquante points vélos sont prévus pour la fin de l'année) avec une balade innovante.
Il faut que disparaissent les doublons entre les administrations déconcentrées de l'Etat et les services des régions.
A moins que le président du FN garde provisoirement pour lui sa parade salvatrice.
Il a reconnu les faux et l'usurpation d'identité, vous serez donc obligé de le condamner pour cela, mais il a 64 ans, et vingt-deux ans de sûreté, cela veut dire qu'il va attendre dans le couloir de la mort.
En ce dimanche 8 février après-midi, treizième jour de grève des journalistes de Radio France qui réclament l'alignement de leurs salaires sur ceux de leurs collègues de France Télévisions, l'intersyndicale tient une table ouverte devant le grand hall de la Maison Ronde, à Paris.
La lutte contre le colonialisme a, elle aussi, été inspirée par une volonté modernisatrice, le souci de rattraper le retard et non de revenir au passé.
IB, que la Direction de la surveillance du territoire (DST) détenait toujours hier soir en garde-à-vue dans ses locaux parisiens, en compagnie d'autres mercenaires présumés, suspectés par le gouvernement français de vouloir tenter un coup d'Etat " imminent " contre le régime du président Laurent Gbagbo.
Né de la fusion de clubs de l'Ardèche (Le Pouzin, La Voulte) et de la Drôme (Loriol, Livron), le FC Rhône-Vallée est dans sa première année d'existence.
"L'inconscience et l'incompétence" dit-il.
D ' août 1990 au printemps 1991, un total de 25.000 soldats français ont été déployés dans la région du Golfe .
Depuis le début de l'année, les artisans de ces chantiers de réhabilitation sont sans nouvelle du siège.
"Une ambiance tendue, des jurés de plus en plus écoeurés par ce qu'ils visionnent ", ce raccourci recueilli auprès de l'une des parties (le procès ouvert le 4 avril se déroule sous le régime du huis clos total) donne une idée de la teneur des débats lors de la première semaine.
Depuis ce déplacement plus d'une centaine de journalistes ont été reçus à l'invitation de la Région.
"Mais le prince a été poliment informé que ses vues sur l'actuelle crise (irakienne) étaient mal venues", affirme le Mail on Sunday.
Le 6 mars, une opération chariot sera organisée au magasin Casino, avenue Jean-Mermoz.
Afin de rendre toutes ces indications facilement accessibles aux voyageurs, elles sont toujours apposées dans un support prédéfini.
Agression d'une femme à Besançon: le suspect maintenu en détention Le jeune Mahorais de 19 ans avait légèrement blessé une passante.
Dans ses rangs, Jean-Pierre Marcillac, maire de Coings (Indre), commune rurale de 900 habitants, au nombre desquels un jeune producteur de céréales qui fait vivre sa petite famille grâce à la valeur ajoutée que lui procure son label " bio ". " Que devient mon label si l'on trouve un jour des traces d'OGM dans ma production ?
Arrivés une semaine plus tôt dans ce coin de paradis, ils n'ont pas vécu l'enfer mais des vacances peu sereines avec l'angoisse chevillée au corps.
Solange Claire expose à la mairie, ses huiles et aquarelles jusqu'au 12 septembre. n Gérard Collin-Thiébaut, "l'amour, de l'art" exposera ses oeuvres à la galerie de l'artothèque et à la bibliothèque de la Part-Dieu du 13 septembre au 31 octobre.
Mauvaise nouvelle Le repli ne modifie pas cependant l ' estimation de croissance pour l ' ensemble de l ' année dernière, établie à +2 %.
Ce parti est " loyal", estime un cacique de l'ex-RPR : "Jusqu'au jour où il pensera que Chirac est dépassé et qu'il faut passer à autre chose."
Le Quai d'Orsay et le ministère de la santé se sont réparti les rôles.
Sur une pelouse gorgée d'eau, Grillon confirmait cet heureux présage en adressant un long ballon vers Durand depuis sa moitié de terrain, lequel forçait la sortait du portier sannoisien à la limite de sa surface (2è).
Il y a donc une sorte de convergence du pire entre les gaz à effet de serre et les atteintes massives à la biodiversité.
Quant au contrôle du principe de subsidiarité, il est des plus fragiles.
Dimanche, selon le Yediot Aharonot, M. Sharon avait coupé court aux propos du ministre de la justice, Meir Shitrit, qui se proposait d'inviter le prince à venir expliquer son plan à Jérusalem.
Dans ses chaussettes, les policiers avaient découvert 132 cachets d'ecstasy.
Enfermé dans ses sanctuaires.
Jean Icart a fait remettre à M. de Montgolfier, le 22 juillet, les doubles de 4 000 signatures en sa faveur.
A partir du 25 juin, elles deviendront publiques.
Comme un Souchon éloigné de son statut de star, revenu à l'essence même de son artisanat.
D'autant qu'à moyen terme le recours à l'hydrogène n'est pas nécessaire.
Parmi ces pays figureraient la Somalie, le Sri Lanka et la Turquie.
Par la suite, en 1996, lors de sa traversée du désert politique, M. Garamendi deviendra même partenaire d'un fonds avec M. Black.
Reste que là aussi, l'ancien pensionnaire de Matignon part avec un handicap : il est " candidat libre ", tandis que seul son concurrent peut se prévaloir du label présidentiel.
Mais aujourd'hui, plus personne n'y va. "Babylone, c'est dans la no-fly zone", la zone d'exclusion aérienne imposée par Londres et Washington.
Mme Alliot-Marie a prévu d'en débattre prochainement avec son homologue britannique, Geoffroy Hoon, pour dissiper tout malentendu.
Il m'a acheté Love and Thief qui est, en fait, l'avant-dernier sorti.
C'est une visite de l'inspection du travail d'Evry qui est à l'origine de cette condamnation.
"Il a suffi d'un rayon de soleil pour que le 3 avenue Sidoine Appollinaire paraisse radieux et séduise, le pére et ses deux filles Aline et Madeleine désormais commissaires priseurs associés.
La région Provence-Alpes-Côte d'Azur est depuis 20 ans une terre d'élection pour le Front national où il a réalisé certains de ses meilleurs scores nationaux.
Deux Français.
"Cette Commission, c'est "courage, fuyons !"", accuse un haut fonctionnaire.
Ensuite, l'idée de reconstituer le Paris de 1920 était excitante.
Quand "Djila" - on le surnomme ainsi en référence à une ancienne star du football malien - est associé à Michael Essien, le milieu de terrain lyonnais devient alors un rempart difficile à franchir.
La dame aux cheveux d'argent ne cache pas ses opinions. " Mon bulletin a été lourd à porter jusqu'à l'urne ce matin.
Toutefois, malgré cette embellie, les clubs phares restent Panathinalkos, Olympiakos.
Le candidat de l'UMP compte bien sur son image d'homme nouveau pour l'emporter encore une fois.
Louis-Jodel Chamblain, responsable des paramilitaires sous la dictature du général Raoul Cédras, a ajouté : "Nous libérerons Haïti de l'esclavage d'Aristide.
Je veux y être porteur d'une autre politique que celle (puissamment régressive) que proposent jacques Chirac et la droite ; et très différente, aussi, de la simple continuation de la politique menée depuis 1997.
Il dit être jaloux du talent.
Dans plusieurs pays de l'Est, les populistes profitent des tensions créées par l'entrée dans l'Union européenne.
Cela ne concerne que les rapports du Vatican avec l'Allemagne, conservées dans les "archives secrètes" et la section des "archives de la secrétairerie d'Etat".
Même si le DTN avait certainement raison. " Vous sentiez-vous dépendante de cette femme ?
Il a renouvelé hier son soutien au petites et moyenne entreprises à " dimension humaine ".
Elber, s'il reste (1), sera épaulé, voire concurrencé.
L'après-midi consacré à l'Opération Carrières à Juraparc a été un énorme succès.
On vit aujourd'hui dans un système qui a été longuement et soigneusement élaboré.
Les viticulteurs de Chavanay préparent leur Marché aux vins, qui aura lieu du 6 au 9 décembre.
Désinformation dont 68% des Galiciens estiment avoir été victimes, à en croire un sondage publié dimanche par le journal la Voz de Galicia.
Les défenseurs des AOC, soutenus par l'Union européenne, voudraient "renverser la charge de la preuve", en créant un registre mondial des appellations protégées, qui serait opposable dans tous les pays.
Concrètement, à l'intérieur de sa carte bancaire habituelle, ou via une carte spécifique, il est ainsi possible chez les commerçants équipés du terminal adéquat -ou plus exactement avec une version informatiquement actualisée de leur terminal de paiement électronique leur permettant d'accepter les cartes bancaires- de payer ses petits achats.
Il aurait été soupçonné d'avoir vendu des armes à l'organisation basque.
De son côté, M. Ayrault expliquait : "Il est impossible de prendre un tel engagement, on est incapable de maîtriser les choses à un jour près.
Lors de son congrès qui se tenait jeudi et hier à Ploemeur (56), le syndicat maritime CFDT de Bretagne a affiché son ambition de renforcer ses positions dans les cinq commerces, des liaisons courtes, des sédentaires et de la formation maritime.
Le second, sans nul doute, est le plus heureux.
Premièrement, le caractère monopolistique du marché de l'audit.
Et que d'autre part, on a un risque de coupure évident quand on arrête.
Au nom de quoi, à partir de quel calcul, de quelle anticipation aurais-je pu prendre une autre position que le "oui"?
Et les autres, ceux qui étaient déjà en place à l'arrivée du nouvel entraîneur ?
"Foire aux questions sur les armes biologiques et chimiques" (OMS).
Des spectacles aux multiples couleurs, léger, comme un souper-concert avec les Gay pneus; irrévérencieux, pour des "Récits de femmes"; familial, avec le magicien François Lenoble; ou encore "branché ados" avec FDP, du rap algérien Un festival à picorer sans arrière pensée.
Le blocage de la porte.
C'était le cas, et ce soir-là à la maison, nous avons été heureux.
Aussi avancée que soit la nuit, elle est toujours aussi belle, aussi vive.
Tous deux avaient en effet été condamnés en 1996 à dix-huit mois de prison avec sursis pour usage et trafic de stupéfiants, en l'occurence de l'héroïne.
Comment faire pour que ces familles marginalisées retrouvent leur place dans la société et leur autonomie?
Mais bon, ce geste est déjà une bonne nouvelle ; en terme d'aménagement du territoire, c'est une bonne chose. " L'association aura l'occasion d'en débattre samedi 5 mars lors de la réunion programmée à 10 h 15 salle du Zénith à Tarare où la centaine d'adhérents est conviée.
Quoi de nouveau depuis OEdipe, Job, Hamlet, Don Quichotte, les Frères Karamazov, Julien Sorel et Mme Bovary ?
Vous l'avez vraiment dit ?"
A Vienne, stade Etcheberry, Limoges bat US Oyonnax 20 à 18 (mi-temps 15-9). 3500 spectateurs environ.
Pour exploiter quelques mètres carrés de plus, ils sacrifient l'intérêt collectif !
Il est fermé au public tous les mardis, les jours fériés et du 1er au 31 décembre.
Le Cameroun, ce n'est pas que quelques joueurs, c'est un groupe.
Lancées en 1972 et en 1973, Pioneer-10 et 11 étaient équipées de panneaux de cellules sensibles toujours tournés dans la direction opposée à la Terre.
Coup d'arrêt pour les féminines en manque de compétition la semaine passée mais qui gardent la seconde place du classement.
Dans un communiqué transmis auparavant à l'Agence France-Presse, un correspondant présumé de ces Brigades avait assuré que le chef du Fatah pour la Cisjordanie, Marouane Barghouti, activement recherché par l'armée israélienne, était le chef de ce groupe qui a multiplié les attentats au cours des mois précédents.
Plus discrets, mais plus onéreux, les picots protègent aussi les façades.
De même que Claire Mafille, du JC Bourg en moins de 57 kilos.
Aux termes de cet accord, un référendum sur le devenir du sud du Soudan doit être organisé au bout de six ans.
Les photos quelque peu jaunies avaient circulé de mains en mains, chacun avait évoqué ses escapades, quelques souvenirs plus douloureux étaient remontés, le groupe Ferdinand-Buisson ayant été bombardé le 26 mai 1944.
Pionnier de la scène électronique française, il s'est déjà taillé une large réputation dans le milieu de la techno-house.
Réduits à quatorze en début de deuxième mi-temps, les visiteurs, parfois héroïques en défense, parvenaient à repousser les multiples assauts de leurs adversaires.
Par ailleurs, le verdict de la cour d'exception sera, cette fois, sans appel.
"Mais à la fin, il ne s'agissait que d'une tentative de prise du pouvoir", a-t-il ajouté.
Le moment fatidique est arrivé.
Le trafic suppose aussi l'utilisation d'éléments illicites pour parvenir à des fins qui elles, ne le sont pas forcément.
C'est tous ces Thaïlandais et ces farangs qui sont morts. " Une poignée d'autres bars et cafés ont pu rouvrir, mais les chiens et chats qui y somnolent sont plus nombreux que les clients.
Lundi, les difficultés seront très nombreuses, aggravées par la fin des congés de la zone C. En vallée du Rhône, le trafic sera important en direction du nord.
Pourquoi devrait-on tout révolutionner ?
Sous prétexte que l'homéopathie "est une méthode imaginée il y a deux siècles à partir d'a priori conceptuels dénués de fondement scientifique", la médecine officielle demande donc à l'Etat de laisser tomber ce qu'elle considère à l'évidence comme un relent d'obscurantisme et de charlatanisme.
Aux reproches de verrouillage du marché français, EDF répond en avançant les 30% ouverts à la concurrence.
Les 36 camions et les bacs à ordures ménagères deviendront propriété de Saint-Étienne Métropole.
Quatorze cars au départ d'Ambérieu et onze cars au départ de Lyon assurent la liaison.
Voilà des dilemmes que la Grande-Bretagne doit affronter aujourd'hui, du seul fait qu'elle prétend rester "un pont" entre l'Amérique et l'Europe.
Mi-août 2001, alors que la terre était aussi calme que le ciel, un cri d'alarme était lancé dans les pays occidentaux sur ce phénomène alors peu connu du grand public : la " pollution nocturne ".
Interéditions, 2002, 160 p., 15 EUR.
Je crois qu'une confiance réciproque s'est établie et j'espère qu'elle se confirmera tout au long de la saison.
"Plus ou moins, nuance le président Depierre.
"Nous avons eu environ trois minutes de vues spectaculaires mais malheusement, lors de la séparation, l'optique de la caméra a été obstruée par la poudre dégagée par les fusées d'appoint", a expliqué un porte-parole de KSC, Bruce Buckingham.
A Vorey-sur-Arzon, toute la journée de dimanche sera rythmée par un grand nombre d'événements autour du pain et des hommes qui le fabriquent à l'occasion de la manifestation baptisée L'Univers du pain.
Hier, c'était la troisième et le préfet a présenté les différentes actions de redynamisation et de réindustrialisation du bassin d'emploi roannais, passant en revue tous les projets économiques du Roannais.
Pas sûr du tout qu'il n'en aurait pas préféré d'autres que ceux qu'il a dû dresser après cette défaite.
Le jour où Pierre Guénard, le président de Tropiques -auquel il succèdera quelques mois plus tard-, lui propose de commenter le 16ème de finale du FC Bourg-Péronnas contre Montpellier, au stade de Bram. "Au début, j'avais un peu peur.
Je peux comprendre les propos de Sharon.
La farine a augmenté de 127 % et l'huile de 161 % depuis la dévaluation de janvier.
Après des hésitations, Vladimir Poutine s'est rallié au duo franco-allemand à partir du 10 février, tout en cherchant à ménager ses relations avec l'équipe de George Bush.
Pour des raisons diverses.
Washington a fait savoir à Israël qu'en cas de guerre contre l'Irak les Américains tenteraient au plus vite de mettre ces armes hors d'état de nuire, a-t-on appris de même source.
Commencés mardi à Forbach (Moselle), les interligues juniors s'achèvent ce soir.
Dans un nouveau livre de souvenirs, le pape met en garde contre les "idéologies du mal".
Rencontre avec leur coach Jean-Pierre Bouteyre.
Le jeune homme, baskets blanches, s'assoit face aux six juges de la section disciplinaire du Conseil national de l'enseignement supérieur et de la recherche (Cneser), une juridiction administrative chargée de trancher les contentieux internes à l'université, notamment les cas de fraude scolaire.
N'affaiblissons plus nos positions.
Le suspect est détenu depuis deux ans.
Réduits à 10, puis même à 9 dans les dix dernières minutes, le leader parvenait néanmoins à conserver logiquement ce (bon) partage des points.
Réalisateur de films de commande et de documentaires depuis de nombreuses années, Philippe Orreindy est également scénariste et, en plus des fictions qu'il signe pour d'autres cinéastes, il a dans ses tiroirs plusieurs scénarios pour des longs métrages qu'il aimerait réaliser lui-même.
Pour ma part c'était la première année, j'ai donc fait la Vallée Blanche et mon père a fait le Mont-Blanc du Tacul mais c'était difficile.
Moneo revendique 115 000 commerçants affiliés en France. " C'est un chiffre que l'on n'attendait pas avant 2004 ", se réjouit Fabrice Constantin, directeur commercial de BMS.
On a par exemple un groupe de filles qui apporte des textes, on les commente, on explique, on argumente.
Le tout procure une alchimie terriblement cohérente - l'émotion en guise de cerise sur le gâteau - que peu d'arrangeurs dignes de ce nom n'ont pour l'instant aussi bien maîtrisé.
En France, le secteur vient de marquer des points, soucieux de ne pas laisser s'installer en matière de films des habitudes qui ont mis à genoux l'industrie musicale.
Parallèlement, à Todtnau, la police allemande a saisi une importante quantité de contrats, ne faisant apparaître qu'une succession de noms et de numéros de téléphones portables, ainsi qu'une grosse somme d'argent, dans une pizzeria de la localité.
L'association Ondes tente d'apporter quelques lumières sur l'"expérience de mort imminente".
La bataille se joue où se mêlent des révisions d'ordre pragmatique qui sont bénéfiques mais aussi des égoïsmes nationaux qui sont négatifs.
A plus de 30 % d'abstentions et de bulletins blancs ou nuls, on sera contraint de constater (et d'abord les deux candidats sélectionnés pour le second tour) que l'offre présidentielle de la cuvée 2002 était médiocre, inadaptée, insuffisante.
Il a souligné la bonne ambiance et la convivialité d'un tel tournoi et a chaleureusement convié le Damier bressan à reconduire cette manifestation l'an prochain.
Globalement, ce nul 1 à 1 pourrait être considéré comme un bon résultat, pour le moins encourageant.
Ce qui n'empêche pas Jean-Pierre Raffarin ou Nicolas Sarkozy de conserver leurs titres de membres d'honneur.
L'entreprise Trouillet a fait hier l'objet de deux offres de reprise présentées au tribunal de commerce qui lui a accordé une poursuite d'activité jusqu'au 20 avril.
Sensuelle et festive, cette fresque pour baryton, ch&#156;urs et orchestre revisite l'Ancien Testament de manière spectaculaire.
Cette catholique pratiquante préfère aujourd'hui fréquenter une église anglicane de Brixton dont le pasteur est gay et où elle se sent parmi les semblables.
Vincent Riou, le skipper de PRB, était attendu en vainqueur du cinquième Vendée Globe dans la nuit du mercredi 2 au jeudi 3 février aux Sables-d'Olonne, entre 22 heures et 3 heures du matin selon les dernières estimations du skipper.
Lorsque le dialogue social dans l'entreprise est dans l'impasse, les relations du travail dégradées, lorsque la méfiance s'est instaurée entre la direction et les représentants du personnel le tiers facilitateur entre en scène.
"En France, estime-t-il, on ne lui pardonnera pas ce problème de gestion physique.
Les ministres de la justice et des affaires intérieures de ces quatorze pays, réunis à Bruxelles jeudi 28 février, ont donné leur feu vert à la mise en oeuvre de ce fichier, baptisé Eurodac.
Certains existaient avant l'application du nouveau dispositif ", précise Jean Forestier, secrétaire de l'UD CGT.
Trépigner, c'est le mot : il faut dire que la soirée a commencé avec une heure de retard.
Après l'ascension réussie du deuxième plus haut sommet de la planète, le K2 (8 611 mètres) sur la frontière sino-pakistanaise, l'été dernier, ce sera pour Lafaille son huitième 8 000.
Elle confirme toutes les extravagantes possibilités de l'animation 3D dans le domaine de la science-fiction imaginative et souligne "l'exception française" pour la qualité de l'image.
Les élus s'interrogent notamment sur la possibilité de maintenir les activités qui se dérouleront dans la baie, comme l'élevage de moutons de prés-salés, la chasse et la pêche, ou encore l'organisation de fêtes et manifestations sur les prés-salés.
"Au début, il avait des vraies convictions démocratiques, dit-elle du dirigeant kirghize, puis il s'est transformé en "khan", montrant un parfait mépris pour le Parlement et s'emparant avec sa famille des richesses du pays."
L'idée serait d'affecter le surcroît de cotisations sociales ainsi perçu au financement, par exemple, d'une nouvelle branche de la Sécurité sociale, consacrée à la dépendance des personnes âgées.
De nombreuses traces nous permettent de savoir quelles étaient les dimensions du bloc qui se trouvait au-dessus.
Quatre autres personnes sont également mortes lundi ensevelies sous les décombres de leur maison dans les localités de Qazigund et Ramsu (sud), portant le bilan à 115 morts depuis samedi.
Morzine et Avignon mènent grand train respectivement en Division 1A et Division 1B de hockey sur glace à l'occasion de la deuxième phase du championnat dont on vient de terminer les matches aller.
Quarante ans plus tard, son interprétation semble plus naïve que jamais.
Ne disposant que de deux camions-nacelles, les hommes doivent s'organiser afin d'optimiser leurs tranches horaires et l'utilisation des véhicules.
Je voudrais que l'on m'explique."
En meeting à Bordeaux, Chirac a très fermement condamné les actes antisémites de ces derniers jours, dans un discours volontaire où il a exalté la cohésion nationale et dit avec force son refus de voir la France devenir "une juxtaposition de communautés".
Les deux équipes sont d'une part la Nationale italienne (les "Bleus": Azzurri) et une équipe composé de joueurs de l'extérieur de la Ligue nationale professionnelle.
La 17e édition des "Côtes du Jura" s'élancera dimanche à 15 heures pétantes de Domblans.
Sans accusé de réception, pour le moment.
Dix ans plus tard, ces réfugiés, "repliés sur eux-mêmes", sont "épuisés", "tout leur organisme est menacé de destruction".
Les négociations achoppaient jusqu'à présent sur les modalités de la réduction des têtes nucléaires (démantèlement, stockage, mise en réserve).
Césarisé pour " Le dernier métro ", récompensé séparément pour " Indochine " et " Cyrano de Bergerac ", le couple n'avait jamais tourné sous la direction d'André Téchiné. " J'ai écrit le scénario pour eux " précise le réalisateur. " Je voulais inscrire le mythe dans la réalité du temps qui passe, montrer comment le poids de l'âge s'est exprimé sur leur corps et leur visage.
Le groupe français affirme vouloir continuer à mener une politique commerciale "sélective", privilégiant la rentabilité aux volumes.
Que je sache, durant cinq ans Lionel Jospin a mis en place de grandes réformes sans qu'il en soit empêché.
Qu'en est-il exactement ?
Mais ce soir, l'ambiance était chaude. " La Grange ", groupe français et même local, de rock a entraîné la salle dans une atmosphère chaleureuse et décontractée.
Elles interviendront en matière d'accueil, d'orientation, de formation et d'insertion des demandeurs d'emploi et apporteront un appui aux chômeurs créateurs d'entreprises.
Iliéna Pasin sera là Pour le tir progressif, les Caladois pourront compter sur la recordwoman du monde, Iliéna Pasin.
Mais le propre de l'organisation est de savoir sans cesse se régénérer.
Sa marge de man&#156;uvre est réduite.
En juin dernier, un architecte de la Défense est venu présenter, plans à l'appui, le projet et le conseil municipal a délibéré début juillet.
Le marché de l'immobilier ancien a poursuivi sur sa lancée en 2002 avec une progression des prix de 9,2 % par rapport à 2001 et une hausse de 4 % des transactions.
A gauche toujours, bronca virulente chez les communistes.
"En 1968, on me prenait 5,5 % de charges sociales sur mon salaire, maintenant c'est 23 % et ça, ça ne passe pas.
Pour chaque résultat, on calcule un indice de confiance.
Répondant aux inquiétudes exprimées par les syndicats, Jean-Cyril Spinetta a assuré qu'il n'y aurait " pas de licenciements chez Air France ", même si le rapprochement entrainera certainement une restructuration.
Personnel : 2 760 salariés.
Il demandera clairement un soutien à sa politique, fondée sur le principe d'une seule autorité, du respect de l'Etat de droit et du refus des armes illégales", a ajouté Nabil Amr.
Ce sera une étape, avant une extension à l'ensemble du territoire national. " Quand les gens viennent au Cybersite, poursuit Pascal Sagnol, ils viennent avec une question, mais qui n'est pas forcément la bonne " Certaines entreprises veulent savoir ce que les TIC peuvent leur apporter.
La montagne accouchera-t-elle d'une souris?
L'UE est un ensemble de nations qui se sont liées entre elles par des traités et des institutions parfaitement séculiers, laïques au sens français du mot. C'était d'ailleurs le seul moyen de faire vivre ensemble des communautés nationales à dominante catholique, protestante ou orthodoxe et de garantir les droits d'importantes communautés juive et musulmane.
La police italienne pense que la rencontre est vraiment à "haut risque" pour l'ordre public.
Son départ laisse dans la peine son épouse Paulette, son fils Christian et éprouve durement ses petits-enfants qu'il chérissait.
Pour découvrir le parc national de Loango, on peut s'adresser directement à Opération Loango.
"Quatre civils ont été blessés, dont une femme", a précisé le docteur Nawfal Majid, médecin de l'hôpital local où les victimes ont été transportées.
La rédaction de ce rapport avait été demandée à M. Annan en mai par l'Assemblée générale de l'ONU, réunie en session extraordinaire.
Car tous sont autistes.
Adoucir l'hospitalisation L'association le Père-Noël du lundi a été fondé en 1991 par Robert Burrelier.
Cependant il semble que l'écart hommes-femmes ait tendance à se resserrer les carrières féminines se rallongeant s'améliorant en termes de niveau de qualification.
De même, quand il y a dépôt de plainte, la procédure est suivie jusqu'à son terme, pour acquérir une valeur d'exemple et calmer les ardeurs : " Notre rigueur a payé.
C'est une violence, je ne suis pas libre d'imaginer.
Dans son programme électoral, la petite fille de 10 ans prônait davantage de savoir-vivre, d'activités sportives et manuelles pour tous.
On se souvient de cette affiche belle, très belle, dessinée par Ernest Pignon-Ernest : Solleville en un crayonné nerveux mais sûr, efficace et d'une rare élégance : c'est tout elle en cette icône.
Liquidation judiciaire ou acceptation du plan proposé par Jean-Marie Gras et Altitude Plus? Le tribunal de commerce de Lyon se donne huit jours pour fixer le sort de la compagnie aérienne et de ses 190 salariés.
C'est aussi le cas des deux cafés-bars qui en plus viennent d'être repris. " Les nouveaux propriétaires les ont payés un prix en fonction du chiffre d'affaires et si ce chiffre venait à s'effondrer, ça ferait mal !
Les jours de match, ceux qui ne jouent pas mettent l'ambiance.
Première : l'émergence de nouveaux accords dans le monde la finance.
L'idée qu'on pourrait en priver les Français susciterait leur hostilité.
La part des actions par rapport aux autres placements (obligataires, monétaires, immobiliers, etc.) est passée en dix ans de 44 % à 65 % de l'épargne-retraite.
Le vendredi soir, les amis d'Henri Emmanuelli et ceux de Jean-Luc Mélenchon avaient fondé leur nouveau courant, Nouveau Monde, avec l'ambition d'en faire, au congrès de Dijon en mai 2003, la nouvelle majorité du PS.
Jusqu'à présent ouvert le jeudi après-midi, " la porte d'à côté " accueillera également les mardis dès le 26 février Le " groupe de pilotage " de ce lieu d'accueil où " chacun vient quand il veut et reste le temps qu'il lui convient " insiste sur le fait que les rencontres se font autour de l'enfant et de sa séparation avec sa mère.
Il a connu déjà un beau succès à Saint-Just-Saint-Rambert.
Heureusement, lorsqu'on se retourne sur les années passées, ce qui reste souvent, ce sont les souvenirs heureux, la naissance des enfants et petits-enfants.
Les Guingampais, à l'image de Didier Drogba ici aux prises avec les défenseurs d'Auxerre, se sont bien battus en Bourgogne.
Cette décision, qui concerne 300 personnes, aujourd'hui installées à Issy-les-Moulineaux (Hauts-de-Seine), à proximité immédiate du 15e arrondissement parisien, avait été remise en question par le personnel et la direction de cet établissement, avec l'appui tacite du gouvernement d'Alain Juppé.
La capacité des collégiens à pouvoir transmettre l'information auprès de leurs camarades a également été jaugée.
Ces derniers jours, un léger parfum d'optimisme flottait parmi les représentants de la Coordination démocratique, rassemblement hétéroclite des différents mouvements d'opposition au président Chavez : les partisans de la levée du mot d'ordre de grève générale, considérée comme suicidaire par le courant modéré, étaient en train de l'emporter pour imposer la stratégie de la négociation en vue d'une issue électorale à la crise.
Sur l'argent que les filles affirment avoir versé chaque semaine soit à Edith soit à Hérold, pour " se libérer " d'une dette de 50 000 dollars pour le voyage jusqu'en France, le Ghanéen martèle que les trois filles n'ont fait que verser de temps à autres 500 francs (76 euros) pour les frais d'électricité. " Je pense qu'il y a une structure beaucoup plus solide qui n'a pas été démantelée.
Il a dans le même temps condamné par avance toute "action unilatérale", dans une allusion transparente à d'éventuelles frappes américaines, et a réaffirmé qu'il n'existait "pas de fondements pour recourir à la force" Le Conseil de sécurité doit se réunir à nouveau mercredi pour discuter de l'Irak et une autre réunion pour prendre connaissance d'un nouveau rapport des inspecteurs a été annoncée pour le 14 février.Les experts en désarmement de l'ONU ont poursuivi mardi les inspections en Irak.
Tout dépendra cependant de l'évolution du contentieux qui oppose Américains et Européens.
Très concentrés, les Rouchons contrôlaient parfaitement les visiteurs en début de rencontre et scoraient rapidement suite à une belle action de jeu conclue victorieusement par Thomas Rodriguez.
A ce titre, il intervient dans les sections théâtre du lycée international, à Saint-Germain-en-Laye (Yvelines).
Vive le contact en direct avec les clients ".
La Roumanie fête en effet ses 80 ans de relations diplomatiques avec le Saint-Siège.
Ils écartent évidemment les biais statistiques ou méthodologiques.
Plutôt un milieu prolo.
A la même époque, Jérôme Savary, à l'Opéra-Comique, s'attaquait à l'un des mythes de la musique cubaine, le percussionniste Chano Pozo, avec force clichés.
Et, après une nuit écourtée, elle était sur la ligne hier matin pour saluer son compatriote Mike Golding, solide gaillard qui a tout tenté pour la devancer.
Le bénéfice de la soirée sera reversé au profit de l'association pour la recherche contre la maladie de Charcot.
Une seconde partie que les organisateurs aimeraient voir s'étoffer au niveau de la fréquentation, qui pour l'instant reste en dessous des objectifs avancés.
"C'est un marché à la fois tout petit et très grand, note M. Varlet.
Le président du Front national avait demandé une attestation fiscale dans le cadre de sa candidature aux élections régionales de Provence-Alpes-Côte d'Azur (PACA), les 21 et 28 mars.
A Villeurbanne, le projet du détenu est accepté et malgré deux refus de liberté conditionnelle, quelques élus continuent de le soutenir.
"Il n'y a pas d'ambiguïté, si je suis élu président de l'UMP, c'est pour que les choses changent", a dit Nicolas Sarkozy, qui devrait être élu à la tête du parti fin novembre.
Avertissements. - Strasbourg : P. Farnerud (26) ; Monaco : Zikos (90).
"Ce texte donnera à la recherche française les moyens de notre ambition pour la science dans les prochaines années", assure M. d'Aubert.
L'animation est gratuite.
"Samira Bellil a contribué à briser la loi du silence dans les cités", a souligné Mme Hidalgo.
En 1993, déjà dans l'Alberta, il y avait eu un cas de vache folle au Canada, mais il s'agissait alors d'un animal d'origine britannique.
La formation de ces grains peut être tout aussi bien due à des impacts météoritiques qu'à des phénomènes volcaniques ou, et c'est l'hypothèse qui a la préférence de la NASA, au dépôt de sels par un flux d'eau.
Environ 1 000 tonnes/an.
"Elle est très utile pour les empêcher de procéder à une réorganisation" de leur réseau, a ajouté M. Fleischer en soulignant que Washington n'entendait pas pour autant baisser la garde.
Le ministre de la Justice souhaite en " développer l'offre " en concertation avec les maires et les associations.
Localement tout d'abord, quelles que soient les raisons de ces contretemps, des décalages ou des oublis ont eu lieu dans certaines célébrations ou dans l'hommage rendu à des camarades décédés.
Elles renouvellent ainsi leur bail en RF3; malgré les points de pénalité du statut de l'arbitrage qui les avait contraintes au barrage.
Les journaux commentent l'hommage ému rendu samedi par le prince Charles à sa "tante chérie".
"Il est exclu de faire des économies sur ce sujet", assure le ministre.
La déclaration du romancier est un pas énorme, susceptible de lancer, à une échelle bien supérieure, le travail pionnier réalisé par Serge Klarsfeld, en France, pour toutes les victimes de la " solution finale" dans notre pays.
A partir du 28 juin et jusqu'au 6 juillet, les quais de la capitale normande accueillent quarante-quatre navires, prestigieux trois ou quatre-mâts, vieux gréements et navires de guerre.
En fin d'après-midi, il était descendu dans la rue avec un petit couteau de table pour sectionner le tuyau d'arrosage des deux jeunes qui jardinaient au pied du bâtiment.
Un peu moins de neuf mois plus tard, " le canard est toujours vivant " comme le disait plaisamment Robert Lamoureux.
La préfecture des Côtes-d'Armor vient d'approuver un dossier déposé par l'organisateur d'une rave-party qui se tiendra le 24 août à Tréogan, près de Maël-Carhaix.
Mais dans la pratique c'est autre chose.
C'est pourquoi M. Chatel propose deux alternatives.
Femme remarquable, personnage de roman, Marie Bensimon a fêté hier ses 109 ans à la maison de retraite Les Verts Monts de Charly.
Hier soir, les joueurs lyonnais ont vu les Stéphanois revenir dans le match, et se le sont un peu reproché.
Emmanuel Pilot a-t-il voulu se venger de la justice en faisant sauter le tribunal d'Annecy ?
Elle est gérée par une association caritative romaine, le "Circolo di San Pietro" et elle est ouverte de 12 h à 14 h. Au menu: "tortellini" au beurre, 1 petit sandwich fourré, 1 goûter et une bouteille d'eau.
Cette proposition du philosophe Karl Popper a été la phrase du congrès de la Fédération nationale des compagnies d'experts judiciaires, qui s'est tenu à Marseille du vendredi 22 au dimanche 24 octobre.
Héritière Cora Industries dont le siège est à Chaponnay, Cora Auto est détenue par la Financière Cora dont près de 90 % du capital sont aux mains d'investisseurs institutionnels dont le Crédit Lyonnais 39 %.
Aujourd'hui, le Japon possède l'une des meilleures ligues professionnelles et a envoyé certaines de ses stars aux Etats-Unis.
Marche contestataire dans les rues de Paris le 22 janvier, préavis de grève illimitée des internes en médecine générale à partir du 17 janvier, manifeste ayant déjà recueilli trois mille signatures sur Internet, appel à ne pas renvoyer les formulaires de "médecin traitant", la contestation monte dans les rangs des médecins de famille.
"La dimension spirituelle, cette foi en même temps paradoxe et mystère, qui vient souvent briser les conventions d'une société plutôt que les renforcer, s'est largement perdue dans l'Église anglicane", a ajouté Paul Johnson.
A la faveur des municipales de 2001, cet informaticien de 35 ans va distiller la menace électorale pour faire plier le maire (PCF), Jacques Monquaut.
Afin d'aider nos lecteurs dans cet exercice difficile, nous leur apporterons tout au long de cette semaine des informations de base afin de à resituer le débat dans son contexte.
Larcenet envisage même de créer un atelier d'auteurs à Lyon qui bénéficie d'une dynamique de nouveaux talents de la bande dessinée.
Je ne fais pas une musique de tête.
Les intervenants rappelaient l'exposition tenue en mairie annexe et ouvrant sur des réunions ayant regroupé, tour à tour, commerçants, habitants, associations, avant l'élaboration de la charte qui devrait être effective en 2004.
Boulangers roannais : Jean Girard, Georges Troncy, Maurice Epinat, Jean-Pierre Delorme, Michel Tantot, Henri Picard.
Alors qu'est-ce que je ferais si j'étais au gouvernement ou si j'étais dans la majorité comme M. Bayrou ?
Entre autres performances, le festival réussit celle d'attirer un public estival et local plus nombreux chaque année.
Voudraient-ils cependant y échapper qu'un voyage dans les pays voisins leur rappellerait rapidement qu'il n'est décidément guère facile d'être allemand.
Il précise que cela devrait se faire dans un délai de "6 à 9 mois".
Il tenait pourtant depuis cinquante trois ans, avec 36,2 degrés le 30 juin 1950 à la station de Bron.
"L'une des fonctions de la presse, dit Mark Whitaker, directeur de Newsweek, est de refléter l'humeur du pays.
Selon l'accusation, cette petite femme lisse et brune, aide soignante mère de quatre enfants, aurait littéralement envoûté ce vétérinaire, père de famille et professionnel respecté, en s'inventant un rocambolesque personnage.
La crise de 1998 semble finalement avoir eu un effet bénéfique.
Le 12 janvier, un groupe de femmes d'Argoun, localité à l'est de Grozny, se rend sur une décharge près de Petropavlovsk.
Même son de cloche du côté du parquet.
L'association apporte également une aide morale et administrative à tous les enfants malades et handicapés.
Un succès qui le remet dans la course au maintien (14e).
Ce comité de supervision serait chargé de vérifier la qualité et l'éthique des travaux de recherche des établissements financiers, avec un pouvoir de sanction que lui déléguerait la SEC.
Six d'entre eux ont appelé à un rassemblement aujourd'hui en gare de Paris-Lyon.
Pour ceux qui souhaiteraient en avoir le détail, ils seront disponibles en mairie.
L'économie française avait créé 268 800 emplois en 2001 et 593 500 en 2000.
Douze voyageurs y ont perdu la vie.
En Amérique du Sud, le Brésil et l'Argentine ont peiné face à des mal classés pour confirmer leur suprématie.
Les petits immeubles blottis les uns contre les autres s'inscrivent de la droite au milieu de l'oeuvre.
Pas question pour autant de reculer pour la direction de GIAT, qui a défendu jusqu'au bout un "projet difficile mais nécessaire pour assurer la pérennité du groupe" aujourd'hui "surdimensionné", en évoquant la nécessité de s'adapter aux nouveaux marchés de l'armement terrestre.
Hier, Jacques Barrot a vécu une journée comme il les aime.
Condamnations unanimes et "soutien total au gouvernement russe" : telles ont été, jeudi 24 octobre, les réactions de la communauté internationale à la prise d'otage survenue la veille dans un théâtre de la capitale russe où près de 700 personnes sont retenues prisonnières par un commando de "kamikazes" tchétchènes qui réclament le retrait des troupes russes de Tchétchénie.
Il était 14 h 24, hier, quand les sapeurs-pompiers de Firminy ont été alertés d'un départ de feu, route de Saint-Genest-Malifaux, sur la commune de Saint-Romain-les-Atheux.
Le SEBC a marqué des points précieux et conforté sa douzième place à égalité avec Nantes et Maurienne en conservant une petite marge devant Bondy et Brest mais comme le faisait très justement remarquer le dévoué animateur responsable, Lillio Bisacia : "Rien n'est assuré au classement, les résultats des quatre dernières journées seront décisifs, à commencer par celui de samedi face à Mulhouse au Stadium où il faudra encore donner la pleine mesure".
En guise de défense, Georges Sorel, adjoint au commerce et à l'artisanat, met sur le tapis le contre-exemple de la rue de Marseille " Si nous n'avions rien fait rue de Marseille, l'artère serait morte.
Car c'est un peuple pauvre, mais qui dispose d'une richesse picturale extraordinaire.
De 1987 à 1997, les banques en ont créé une soixantaine pour que leurs clients profitent des réductions d'impôt ouvertes par la loi Méhaignerie, à condition que leur patrimoine soit composé d'au moins 75 % de logements loués au minimum six ans.
Pour étudier le lien entre température de surface et abondance de plancton, Anthony Richardson et David Shoeman ont utilisé le Continuous Plankton Recorder, la plus grande base de données mondiale disponible sur ces petits organismes.
Quatre mois d'emprisonnement sont requis.
Depuis 15 ans, ils sont une réalité dont doivent tenir compte les gestionnaires.
"Son style était nouveau dans sa façon de parler et d'agir, nouvelle, la charge de sympathie avec laquelle il abordait les personnes simples et les puissant de la terre".
"Il y a eu de belles promesses électorales mais pas forcément de concrétisation à la suite", a-t-elle conclu.
Le photographe a mis en scène quatre compositions délicieuses à souhait.
Nous pourrons utiliser leurs compétences pour des formations. " Aujourd'hui, si le Rhône est site pilote, les responsables insistent sur le fait que cette expérience n'en est qu'à ses balbutiements.
L'accueil réservé à l'éventuel acheteur par les équipes des studios Universal sera aussi déterminant.
Une cellule de reconversion devrait être mise en place dans les prochains jours pour le reclassement des salariés de la compagnie.
Une mission de plus pour la sécurité d'une ville qui ne dort jamais.
Satisfaits de ce moyen de communication " plus rapide et plus vivant ", Christian Provost, président de l'ODDC, et Olivier Couqueberg, directeur, ont tenu à l'inaugurer lundi soir.
En cas de "violation grave et persistante" des droits de l'homme et des libertés fondamentales, la Commission recommandera la suspension des négociations.
La clé est l'euro face au yen.
A cette occasion, le Chemin de Fer du Vivarais propose un départ à 10 heures de Tournon pour un périple en train à vapeur à travers les magnifiques couleurs d'automne de la vallée du Doux qui vous mènera, dans un premier train à Lamastre.
Dominique de Villepin, historien des Cent-Jours et secrétaire général de l'Elysée, aurait-il perdu la partie face au retour des ultras, lui qui appelait Jacques Chirac à reprendre hardiment l'offensive plutôt que de céder à la tentation de revenir en arrière, comme si rien n'avait changé en sept ans ?
C'est l'effervescence au siège de campagne de Jacques Chirac, où les responsables de la fédération du Rhône gèrent ce qui sera le premier plus grand meeting du siècle.
De 19 h 15 à 20 heures, grande Roda (spectacle).
Pour en savoir davantage, lire le livre d'accompagnement à Indigène Editions, diffusé par Harmonia Mundi. 120 pages. 23 euros.
Ce type de plutonium dit "civil", censé ne pas pouvoir servir à la fabrication de bombes, est produit par les réacteurs électrogènes ; il existe par dizaines de tonnes, sinon par centaines, sous une forme débarrassée de la radioactivité induite dans le combustible usagé, ce retraitement étant opéré dans des usines telles que celle de La Hague.
Quand je tourne un film qui me donne l'impression d'être sur un tapis roulant, j'ai envie de fuir ".
FO rappelle que "le premier mai est l'occasion pour le syndicalisme libre dans tous les pays de mettre en avant les revendications des salariés".
Le ministère des travaux publics crée en 1904 une commission d'enquête, afin d'étudier la viabilité et le potentiel de développement de Suakin comme unique port du Soudan.
Côté automobilistes, c'est la faute aux piétons.
Antoine : Si Brenton avait été jugé comme coupable (à tort, bien évidemment), aurait-il été condamné à mort ?
A 11h30, coupe de France seniors messieurs.
Le Monde, il est beau Le Monde,monsieur !
En France, l'union de la gauche faisait ses premiers pas.
Il était incarcéré depuis mai 2000 et n'avait jusqu'alors posé aucun problème particulier, selon l'administration pénitentiaire.
Chemises, cravates et costumes sont travaillés dans une palette faussement monochrome de noirs et de marine, ponctuée par l'apparition d'un cuir passé à la bombe cuivre et de smokings ivoire.
On a également une belle programmation de documentaires et j'en oublie !
"Une violente secousse, d'une magnitude de 5,8 degrés (sur l'échelle de Richter), a frappé l'Algérie à 3 h 15 locales (4 h 15 à Paris), a rapporté la radio d'Etat algérienne, jeudi 29 mai au petit matin.
Lui reproche d'avoir laissé dire qu'il avait fréquenté des prostituées d'un réseau parisien précédemment citées dans l'affaire de Niro.
"C'est un type bien", assure M. Juppé, qui apprécie "le courage, la franchise, la droiture, l'intégrité et la fidélité gaulliste" de ce militant de la première heure - il a été secrétaire départemental du RPR pendant des années.
"J'avais fait des études d'expert-comptable.
Parmi les risques liés à l'opération, Sanofi-Synthélabo cite également la valeur de ses propres actions pendant la durée de l'OPA-OPE.
La Corée du Nord expulse des inspecteurs en sécurité nucléaire de l'ONU Washington s'efforce de rechercher une solution diplomatique à la tension dans la péninsule.
De leur côté, les moins de 13 ans ont effectué une belle opération en dominant (2-0) le CASCOL Oullins (4e) grâce à des réalisations de Son et Deprés, remontant ainsi à la 7e place mais avec seulement trois points d'avance sur l'Arbresle et La Voulte, les premiers relégables.
A Saint-Brieuc le RPR réfléchit à un recours contre le PS, dont les militants ont collé trop tôt.
Tu vends un joueur qui est international 15 millions alors que dans le club d'à côté un joueur qui n'est pas international a été vendu 45 millions.
Une soirée pluriculturelle pour le quarantième anniversaire A l'occasion de l'anniversaire de Terre des Hommes, la délégation de la Loire organise un spectacle de musiques, de danses et de chants le 14 février au Nouvel espace culturel de Saint-Priest-en-Jarez.
Le prochain chantier sera l'aménagement du carrefour du Cabaret-de-l'Âne, un dernier point noir à régler !
Un jeu vif et alerte des deux côtés, mais un premier but pour les visiteurs, sur un tir de Pereira (31e) qui, seul aux 20 mètres, prenait le gardien motterain à contre-pied.
Richert abonde dans le même sens : " Une équipe au dessus du lot.
Je suis la Première secrétaire de tous les socialistes du Rhône et je me considère comme le capitaine d'une équipe.
Le taux de grévistes a atteint les 70 % chez les enseignants, 51 % chez les surveillants et aides-éducateurs et 23 % chez les autres personnels de la cité.
Pas de point d'eau dans le camp et la majorité des baraquements en tôle et cartons sont ouverts aux quatre vents.
Une violence dont ses ex-compagnes ont témoigné au cours de l'instruction et qu'elles mettent en avant pour justifier leur décision de le quitter.
Les Palestiniens sont appelés à désigner, dimanche 9 janvier, le nom du successeur de Yasser Arafat à la présidence de l'Autorité palestinienne.
Après deux années de mobilisations intenses et massives passant par de nombreuses grèves, des manifestations nationales et des actions à fort caractère médiatique, le ministre apporte enfin une réponse aux attentes très fortes des enseignants de SEGPA et d'EREA.
En effet, quatre joueurs de la section benjamins ont fait partie de la sélection mise en place par Gérard Merulla et Georges Bereta, pour disputer un match amical, en lever de rideau de la rencontre ASSE-Caen, samedi soir.
Malgré la sixième place au classement par équipe après la première journée, l'ambiance était au beau fixe hier soir, au sein de l'équipe Lapierre.
Mais nul n'est à l'abri d'une chute malencontreuse, qui peut coûter parfois très cher ".Au cours de cette finale régionale, Alexis Givord a effectué un très bon parcours d'où son excellente première place en individuel.Auparavant, les sept équipes de niveau se sont qualifiées pour le régional.
Une centaine d'exposants venus de toute la France, cent douze pour être précis, sont venus participer au comice et surtout à cette cinquantième édition d'exposition nationale d'aviculture.
Avec le retour des moins de 55, ils auront pu cette année placer leurs représentants dans chaque catégorie de poids.
J'ai compris qu'il s'agissait d'une candidature de témoignage.
De nouvelles libérations de prisonniers de Guantanamo ont été ordonnées lundi par le Pentagone.
Les représentants "d'en bas" ont le sentiment, avec André Golliard (CFDT), que "la France d'en haut (les) prend pour des pommes.
De belles affiches La tâche s'annonce en revanche nettement plus compliquée pour certains de nos représentants à commencer par les Hauts-de-Terrenoire qui iront défier Pierrelatte.
La préparation a laissé des traces.
Canicule : la Haute-Loire pas épargnée La canicule n'a pas épargné la ville du Puy-en-Velay (Haute-Loire).
Cela peut-il concerner la pratique des interceptions de communications ?
Il est résolument pragmatique.
Ce gazoduc traverserait à la fois l'Afghanistan et le Pakistan.
La Fête du charolais s'annonce aussi somptueuse que goûteuse avec sa valeur sûre reconnue : la viande charolaise.
Ce document prouverait que le dictateur n'a pas été tué par les bombardements qui l'ont visé, mais les services de renseignements américains mettent sa date en doute.
Mais j'ai craint que les joueurs ne se refroidissent pendant cette interruption de jeu et j'ai pris mes responsabilités.
Finalement, ce sont les Bressans du RCC Bourg qui, par Dalègre, enlevèrent la palme devant Patrice Boulon (Jassans).
Il sagissait doffrir quelques heures de détente aux enfants hospitalisés au CHU à Nord.
On la rhabilla en la recouvrant d'un drap de velours bleu roi, brodé aux fleurs héraldiques de l'Egypte, qu'avaient composé les ateliers du Musée du Louvre.
Sa victoire à Magny-Cours est édifiante.
La République fédérale était traditionnellement une terre d'asile, tant pour les réfugiés politiques qu'économiques.
"Je raisonne en prix de voiture", affirme Daniel.
Trois accidents se sont produits hier après midi sur le secteur lédonien en l'espace de trois quart d'heure.
Français, mathématiques et langues vivantes sont allégés, afin de pouvoir proposer d'autres plages horaires qui visent toutes à préciser le projet du collégien.
Il hésite longuement, remarque un petit croisé bichon, mais finalement repartira seul.
Des tractations se poursuivaient, vendredi, sur une éventuelle nouvelle cogestion qui permettrait d'éviter un regain des tensions politiques dans cette région toujours prête à s'enflammer.
L'administration étudie aussi un projet de construction d'une nouvelle ambassade à Bagdad (dont le coût oscille entre 1 et 2 milliards).
C'est toujours compromis pour Zidane Hier matin, le meneur des Bleus s ' est toutefois entraîné à l ' écart en compagnie du kinésithérapeute, Frédéric Mankowski, travaillant notamment sur les appuis et les étirements.
L'Union européenne a exprimé à plusieurs reprises depuis lundi, début des réunions ministérielles, un son de cloche très différent.
La France est à la croisée des chemins, et il est encore trop tôt pour mesurer les effets de sa loi de réforme de l'asile.
Ce cyclone, qui avait coûté 20,80 milliards de dollars aux compagnies, avait provoqué le retrait de nombre d'entre elles du marché.
La divergence entre libéraux et chrétiens-démocrates se reflète au sein de la coalition.
Les autres lauréats sont : René Le Bihan pour " Yes Tanguy "; Michel Thersiquel et Daniel Yonnet pour " La Bretagne aimée des peintres "; François de Beaulieu pour " Les jeux des Bretons "; Alain L'Affeter pour " Albindios " et Marie-Josée Christien pour " Un monde de pierres ".
D'où un recours de plus en plus important aux services des pompiers.
Lotta Continua n'a pas engagé d' actions de lutte armée et s'est auto-dissoute en 1976 au moment où cette question se posait au sein des groupes d'extrême-gauche.
Certains ne s'étaient pas vus depuis des années.
On donne naissance à quelque chose ". " La crise du marché du disque, ça vous inquiète ?
Samedi après-midi, la visite des ateliers permettra la découverte des nouvelles machines acquises grâce au versement des taxes d'apprentissages ainsi que les deux scieries d'application : l'une pour les résineux, l'autre pour les feuillus.
Le jeu de Kissin se caractérise par une préméditation sur laquelle aucun événement n'a de prise.
Tout est conçu pour que le projet perdure : d'ici deux ans, M. Lam devrait céder sa place à Amadou Dicillo, un Malien, qui s'occupe déjà de la gestion.
Les attelages partiront de cinq minutes en cinq minutes sur un parcours d'une quinzaine de kilomètres comportant trois phases : une au trot chronométré, une au pas et la plus spectaculaire : le franchissement de différents obstacles naturels et artificiels.
"Helikopter est très codifié, mais là, les danseurs n'ont que des indications de niveau, d'espace, de temps.
Mais, dans ce cas, le résultat n'a pas de caractère contraignant.
Nos deux compères seraient-ils devenus des super patrons du capitalisme ?
Elles disent avoir été approchées par un garçon qui ne serait pas de Paris-I.
On a encore peu parlé des nageurs étrangers.
Erwan Tabarly et Philippe Vicariot sur Erwan Tabarly et Philippe Vicariot sur "Thales-Armor-Lux", arrivent à Gustavia La 6e transat à la voile en double Lorient-Saint-Barth a donné lieu à deux grandes victoires, Erwan Tabarly et Philippe Vicariot (Thales-Armor Lux) empochant la seconde étape vendredi soir, avant le triomphe d'Hervé Laurent et Rodolphe Jacq au classement général (Colbert Orco).
Des tractations en coulisse se déroulent à Vienne entre Américains, Européens et Iraniens à trois jours du conseil des gouverneurs, selon des diplomates.
Ses copains témoignent : " Il nous emmerde, il faut toujours faire comme il veut ".
En mai, lors de l'assemblée générale de ses actionnaires, le groupe avait annoncé qu'il disposait d'une "capacité de frappe de 8 milliards d'euros sans augmenter le capital", pour saisir des "options qui peuvent se présenter vite".
Il n'y aurait pas de contrats spécifiques.
Tout cela dans un contexte régional fragilisé pour la viticulture comme pour les fruits et légumes qui ont subi un été difficile, notamment avec les problèmes rencontrés face à la grande distribution.
"Je préfère le terme de directeur sportif, précise le président du CSBJ.
En effet, l'été 2003 a montré que ces zones pouvaient être touchées par la pollution.
Mais au final, le travail fourni par le collège Louis-Bouvier de Saint-Laurent-en-Grandvaux, " Marcel Maire, un homme au destin exceptionnel ", a emporté la décision.
Il a été créé en partenariat avec l'Assemblée permanente des chambres des métiers et le groupe Banque populaire pour simplifier la réalisation de projets de création et reprise.
De son rêve de cinéma.
M. Hachémi a expliqué que les participants au congrès ne remettaient nullement en question le scrutin mais que "la détérioration des conditions de sécurité dans de nombreuses provinces impose de le reporter".
"Gérard, Gérard Houllier", avait chanté le kop d'Anfield avant le coup d'envoi, en brandissant des panneaux rouge et blanc formant les lettres géantes "Allez" suivies d'un coq rouge.
Cette décision a été par la suite annulée par la Cour suprême.Il s'agit de la troisième agression contre des journalistes à Kirovohrad ces dernières semaines.
Tour d'Espagne: Zabel sauvé par les spaghetti !
Les quatre courts métrages tournés par François Truffaut seront présentés, ainsi que ceux qu'il a produits, et d'autres encore, inspirés par ce cinéaste disparu en 1984.
Maison des cultures du monde (sauf les spectacles des 26 au 28 mars et 2 au 4 avril, présentés au Théâtre Equestre Zingaro à Aubervilliers), 101, boulevard Raspail, Paris-6e.
Les deux artistes offrent une sensibilité et un style très différents, où chacun, lors de la visite, pourra poursuivre les toiles en fonction de son imagination, de son humeur ou de son humour.
"Les délégués (des rebelles) ont rendu publique cette tentative de corruption en remettant lesdites enveloppes au président Pierre Mazeaud", ancien ministre qui coordonne les débats, poursuit le communiqué.
Au commencement de la mythologie grecque était Gaia, la Terre, principe de toute chose.
L'assemblée générale de l'harmonie de Côte-Chaude a eu lieu dimanche.
Son entraîneur à l'époque se nommait Paul Le Guen, et Anthony Réveillère était son coéquipier au sein de la défense.
Deux réunions en une hier matin à la Préfecture sous la présidence du préfet du Jura, Yves Dassonville et en présence des sous préfets de Dole et Saint-Claude.
Il n'était pas fou..."
Sa maladie n'est pas pas si sérieuse.
Dans un premier temps, sa mission consistera à ramener un peu d'enthousiasme au sein d'un groupe sévèrement douché ces dernières semaines. " A mon sens, le maintien devrait se jouer à 40-42 points, voire 38-40, ce qui signifie que nous devons gagner un match sur deux.
Le site de voyages et loisirs jusqu'à la dernière minute !
Aujourd'hui, l'activité essentielle de Nexity est la construction de logements (69 % de son chiffre d'affaires) sous les marques George V, Apollonia ou Féréal, ainsi que la vente de terrains à bâtir via sa filiale Foncier Conseil.
CABANES Didier (chercheur).
L'association veut conserver une taille qui permette à tous les membres de se connaître et de maintenir une franche convivialité.
Celle de Me Imbert et de Me Carlier, commissaires-priseurs associés, en leur Hôtel des Ventes du Marais et celle de Me Ballot, à l'Hôtel des Ventes de La Terrasse, dont les ennuis judiciaires l'ont conduit à cesser son activité.
Cette décision, qui va à l'encontre des jugements des tribunaux de Paris, Marseille et Créteil, mais qui suit celles de Toulouse et Montpellier, a surpris et déçu les recalculés roannais.
La tendance est déjà à l'&#156;uvre en Europe, souligne Almine Rech : The Modern Institute- "l'une des galeries plus pointues"- est située dans un petit appartement à Glasgow ; Pierre Hubert, à Genève, a "un tout petit espace mais c'est l'un des plus importants".
Et la création de nouveaux parcs, comme en Guyane, se révèle ardue.
De même, explique-t-il, "un meeting, pour les travaillistes comme pour les conservateurs britanniques, est seulement un moyen de passer au JT".
Le propos est séduisant et bien argumenté.
On les aide à travailler et à jouer".
Jusqu'au 22 juin.
Le souvenir de Sémira Adamu est ravivé, en Belgique, à l'occasion d'un procès inhabituel, puisqu'il a permis de voir comment cette Nigériane, devenue malgré elle le symbole de la lutte des sans-papiers, a été victime d'une sorte de crime d'Etat.
Le tout à l'avenant.
Dans les paradis fiscaux, qui figuraient au c&#156;ur de la nébuleuse Parmalat, les pistes sont brouillées.
"Le gouvernement américain tient à présenter ses compliments au secrétaire général, Kofi Annan, et à son adjoint, Jan Egeland, pour leur engagement personnel et leur contribution à l'organisation", a dit Andrew Natsios.
Paris, suivi par Berlin et Moscou, refusait d'annuler la dette irakienne au-delà de 50 % au mieux, alors que les Etats-Unis demandaient 95 %.
Nous regrettons profondément les erreurs et les défaillances de ces fils et filles de l'Eglise.
Cet entêtement et cette persévérance ont forgé un esprit club et généré amitié et fidélité.
Comme si l'image communément donnée de la France avait divergé, depuis des décennies, de sa réalité sociale.
"Amnesty International craint que des civils n'aient été tués, en violation du droit international humanitaire, les parties prenant part au conflit n'ayant pris aucune des précautions nécessaires à la protection des non-combattants", a indiqué le groupe de défense des droits de l'homme.
Il s'agit donc d'étendre l'influence de l'Alliance atlantique dominée par les Etats-Unis aux portes de la Russie.
Entièrement piétonnière Si une station peut revendiquer le titre très recherché de " station entièrement piétonnière " c'est bien elle qui propose même une piste de luge pour enfants au coeur du village.
La ministre a aussi assuré aux parlementaires que la France "sera, à partir de 2006, à même de tenir le rôle de "nation cadre" (commandement) lors d'une opération dirigée par l'Union européenne".
La solution, c'était le bibliobus ?
Après tout, pourquoi pas ?
Preuve d'un timide "recentrage", il s'est remis par ailleurs à signer des accords interprofessionnels.
Déjà, le volet régional du projet de loi initial avait été largement critiqué.
Depuis ses premiers concerts en région dijonnaise, dans les années soixante-dix, l'artiste n'a cessé de se produire dans des cabarets parisiens, à travers la France et à l'étranger, seul ou en compagnie d'autres musiciens.
Plus de 300 000 personnes, majoritairement des lycéens et des étudiants, ont manifesté, jeudi 25 avril, dans toute la France pour dénoncer la présence de Jean-Marie Le Pen au second tour de l'élection présidentielle.
Cette inflation des rémunérations a conduit la banque à afficher 68 millions de dollars de pertes en 2002 et 153 millions de pertes en 2003.
Les tractations officielles avec l'extrême droite devraient, quant à elles, débuter aujourd'hui.
S'il est déclaré responsable, ce sera une présentation au parquet, sinon un placement d'office en établissement psychiatrique.
Oyonnax PVFC 5 Montrambert 0 A Oyonnax, stade municipal, Oyonnax PVFC bat Montrambert par 5 à 0 (mi-temps: 1 à 0).
" Moins polémique fut toutefois la tonalité générale de ce débat, même si au final les participants se rejoignirent dans un même avis négatif.
Remémorez-vous le temps où vous étiez dans notre cas !
Si on s'arrête de jouer pendant 10 minutes, la plupart des instruments se désaccordent.
Le quotidien Al Arab Al Youm d'Amman rapporte que le premier verdict de divorce a été prononcé en Jordanie, à la demande d'une épouse qui a dit "détester" son mari.
Pour tout dire, il n'a pas du tout aimé son premier match joué contre la Colombie, et estime qu'il aurait pu quand même faire mieux contre la Nouvelle Zélande. " Je n'ai pas bien joué contre la Colombie.
Ils sont issus de vingt-sept pays du monde islamique sur quatre continents.
Le marché de la bière connait une évolution majeure qui valorise ce type de productions identitaires au détriment des géants de la spécialité que sont les grands brasseurs alsaciens et européens.
C'est pourtant au sein de groupes qu'il a effectué l'essentiel de sa carrière, car après Magma, dans les années 77-78, il crée Villa Borghèse, puis A.M.C.
Une "aide complémentaire", d'un montant allant de 2 423 euros à 5 500 euros, est destinée "aux personnes dans l'impossibilité de retrouver une activité professionnelle".
L'exemple des Piraha est tout aussi troublant.
Il faudrait que la prise de conscience soit permanente en médecine ".
Un noyau dur de "facteurs pertinents" est ainsi défini : il comprend le niveau des investissements, les réformes structurelles, et les efforts en matière de recherche et de développement.
Les occasions se firent plutôt rares à l'exception de ce coup franc de Mangani renvoyé par le poteau de De Cicco (36è), qui répliquait à quelques situations chaudes devant le but de Robinet (Berraud, 20è ; Curci 22è). " Dans ce type de matches, il était important de rester solidaires entre les lignes, et solides défensivement " soulignait Christophe Desbouillons, " sans pour autant faire n'importe quoi pour gagner.
Le billet pour la finale et la montée en national 2 sont à portée de mains !
Ce concept permet de créer un univers pour voir les choses différemment et on peut y intégrer l'art et la poésie qui ne dépendra plus d'un cadre, d'une limite spatiale.
Mais après, son influence s'était raréfiée."
Pas d'inquiétude pour Kante Sanctionné d'une faute disqualifiante à la 35e minute à Brest à la suite d'un accrochage avec l'arrière brestois Cotton, lequel voulut en venir aux mains croyant que l'intérieur choralien avait voulu lui faire un croc-en-jambes, Momo Kante ne devrait pas à l'avenir encourir les foudres de la commission de discipline.
Mais c'est un autre plaisir : la fête, la communion, " le pied ".
Celles de Roger Lemerre paraissent acquises.
Chemin de fer du Vivarais : à toute vapeur !
C'est peut-être là, après Séville, le prochain débat.
Mais l'entreprise meurt et je suis ennuyé vis à vis de l'image du Bartholdi. " "
J'ai eu un coup de foudre", explique ce dernier.
Dans la plupart des villes bretonnes, les appartements neufs ont continué à flamber de belle manière l'an dernier.
Simplement, ils avouent " être solidaires " du mouvement.
Le texte qui sera finalisé ce mercredi ne sera plus susceptible d'être modifié, ce dossier relevant de la compétence exclusive de la Commission.
Connu et réputé dans le monde entier pour son vin blanc, le château-grillet est vinifié par une femme.
Equipé de nouveaux outils, l'homme s'autorisera-t-il à modifier l'espèce qui est la sienne, à prendre en main sa destinée ?
Elu conseiller de Paris en 1995, dans le 20e arrondissement, sur les listes PS, il avait rejoint les Verts en 1999.
Le denier d'argent porte le titre latin du roi Ludovicus Imp (pour imperator) autour d'une croix centrale, avec au revers la simple mention Parisii, qui situe son lieu d'émission (700 EUR à 800 EUR).
L'accord signé samedi soir à Libreville sous la médiation du président Bongo, au terme d'une journée de discussions entre les protagonistes de la crise, prévoit par ailleurs le report au 13 mars du premier tour des scrutins présidentiel et législatifs, initialement prévus le 13 février.
Dimanche, les feux d'artifice seront à nouveau nombreux à travers le département pour célébrer ce qui constitue depuis l'épisode historique de la prise de la Bastille, la fête nationale française.
Les fonctionnaires de la CRS 50 intervenaient vers 13 heures à la hauteur de Saint-Chamond.
Même l'avocat de l'employeur, qui s'en remet à la sagesse du conseil, le reconnaît.
Paul Marcoux se souvient : " En 1952, nous avions organisé une exposition sur le matériel radio et télévisuel, dans la salle d'attente 1re classe de la gare de Châteaucreux.
Reluqués jusque sous les " mains arrières " par 54 juges !
"Nous avons des alliés en Allemagne, à commencer par le gouvernement de Gerhard Schröder.
La crainte d'un bain de sang a convaincu M. Bush d'accentuer la pression sur le président haïtien.
C'est vrai que j'ai été bousculé par Nicolas Charote qui a bien joué d'ailleurs il est deuxième.
L'Association des producteurs et les échanges commerciaux font grandir la communauté en renforçant la solidarité et en limitant l'individualisme.
La Commission suit une stratégie à trois facettes : elle a déposé une plainte devant l'Organisation mondiale du commerce (OMC) ; adopté des mesures de sauvegarde ; annoncé des mesures de représailles, si d'aventure Washington persistait à refuser d'accorder des mesures de compensation à l'Union européenne.
Les contacts avaient été pris, les dossiers remplis et au dernier moment, on nous annonce que le projet n'est pas retenu ", déplore le directeur de la MJC Pascale Mossetti.
Toutes les infos sur cette manifestation se trouvent sous la rubrique " cyber fest-noz ".
Pop, glam, gothic Pour lui et pour les fans, Nikola a choisi de ne pas laisser tomber, de continuer en s'entourant toujours de partenaires capables d'adhérer à 100% à l'esprit Indochine.
Enfin, "cela sert aux banques à mieux gérer leur exposition aux risques de crédit, comme elles l'ont fait il y a une vingtaine d'années avec d'autres produits pour les risques de taux", poursuit M. Spitz.
Le maire Nathalie Perrin-Gilbert, après concertation des habitants et des parents d'élèves, n'avait pas non plus souhaité en passer par là.
Actuellement, il est composé de dix-huit personnes, les douze présidents des banques centrales membres de l'euro, et les six membres du directoire de la BCE.
Neuf chambres seulement dans cette ancienne maison de famille cachée derrière des murs blancs en haut d'une falaise.
Ce qui laisse quand même place à dix-huit défaites évaluées comme honorables, puisque le bilan du moment de l'Asvel est de 13 victoires pour 19 revers sur le double front de la Pro-A et de l'EuroLigue.
Colette, assise sur un banc, observe la scène en badaud.
Ils remplacent respectivement David Couzinet (Biarritz) et Thibault Privat (Montferrand), tous deux blessés.
Ici, " Féminin Pluriel " égaye les lieux grâce aux réalisations manuelles de ses adhérentes.
C'est donc à une grande soirée de musique de chambre qu'invitent les Amis de la musique ce dimanche et l'on goûtera pour l'occasion à l'acoustique décidément fort réussie du théâtre bressan.
Mais le replacement de nos attaquants a rééquilibré tout ça.
Dimanche dernier, une autre attaque sanglante avait eu lieu.
Ils ont pour mission d'apprendre aux jeunes Turcs l'histoire, la culture et la langue de leur pays d'origine.
Vers 17 heures, un camion qui circulait dans le sens Lyon - Le Puy-en-Velay a glissé, avant de s'immobiliser au milieu de la chaussée sur la RN 88, peu avant Le Chambon-Feugerolles, occasionnant un bouchon d'une quinzaine de kilomètres.
D'autres quartiers de la rive droite, comme Belleville et surtout la Goutte-d'Or, sont plus homogènes.
Un jeune homme de 19 ans domicilié à Onglières a été interpellé et placé en garde à vue pour " délit de fuite et non assistance à personne en danger " dernièrement.
Ugine 24 Bellegarde 12 Au stade municipal d'Albertville, mi-temps 9-3. Temps pluvieux, température froide, pelouse détrempée.
Il faut y aller, on a une vraie chance, avec un dossier qui a déjà sa base.
Obtenir lengagement des entreprises laitières que soit conduite "une vraie négociation sur une nouvelle politique de filière, avec des moyens pour laccompagner".
Prendre du voile non tissé qui laisse respirer les végétaux mais fait un coupe-vent très efficace, tandis qu'il protège les plantes du soleil matinal qui, réchauffant plus vite ce qu'il touche de ses rayons que l'air ambiant ne produit d'évaporation, abaisse la température du feuillage.
Après Carole Bouquet, François Froment-Meurice, maître de requête au Conseil d'Etat et trésorier malheureux du CDS, est venu vivement protester contre sa semaine de mise sur écoutes en juin 1985, plus personne à la cellule ne se souvient pourquoi.
On était en plus sous le contrôle permanent d'un service de sécurité paranoïaque, craignant sans cesse les fuites d'informations confidentielles", raconte Nathan Childs, un courtier licencié il y a deux mois.
Eh oui, il y a décidément quelque chose de changé du côté du Roudourou où l'on ne vient plus pour faire la peau du petit de service mais bien pour batailler ferme.
A priori, les choses s'arrêtaient là.
Mes années en CART également : mon écurie était basée à Indianapolis."
Parmi eux, Boniface Mongo-Mboussa avec son recueil "Désir d'Afrique".
S'il a salué la libération d'Hamma Hammami, le président de la Ligue tunisienne des droits de l'homme, Me Mokhtar Trifi, a regretté "qu'elle soit assortie de condition."
Avant d'arriver chez France Télécom, ce dernier s'est assuré de disposer d'une marge de manoeuvre suffisante pour mettre en oeuvre un plan de sauvetage qui s'annonce douloureux.
Au relais, l'équipe de Bourg-en-Bresse se place en tête suivie de celle de Saint-Étienne.
Mais il va nous falloir passer la vitesse supérieure.
On est également loin des 64 % qui ont suivi en 1995 l'arrivée de Michel Bon et des 65 % qui ont précédé le changement de statut en 1996, mais on est très au-delà des 17 % de septembre 1997 à l'appel, il est vrai, des seuls syndicats SUD et CGT.
Migoche : Parmi les mesures à prendre pour réhabiliter le politique, quelles seraient les plus urgentes ?
Le nombre d'enseignants en grève mardi dans le second degré a été évalué à "plus de 50 % en collège, et 60 % en lycée", selon le principal syndicat d'enseignants du secteur, SNES-FSU, qui constate une "mobilisation toujours aussi puissante".
P our autant, a-t-il précisé, " voilà trois mois que nous sommes arrivés au pouvoir, nous avons un cap, nous avons cinq ans pour agir donc il faut laisser aussi au gouvernement le temps d'agir dans de bonnes conditions et parmi ces conditions, il y a la consultation des partenaires sociaux " .
En 2005, 21 millions seront investis dont la réfection d'écluses et la remise en navigabilité du haut Rhône.
Age de départ.
En plein hiver et en robe de fête!
Norman Lewis, écrivain en état d'urgence L'écrivain britannique est mort, mardi 22 juillet, à son domicile dans l'Essex, à l'âge de 95 ans.
La décision de la Maison Blanche d'appliquer la convention de Genève sur les prisonniers de guerre aux seuls talibans, et non aux membres d'Al-Qaida, considérés comme des "terroristes" et son refus d'octroyer le statut de prisonnier de guerre, tel que défini dans cette Convention, aux prisonniers d'Afghanistan, ont suscité de vives protestations.
Nous sommes vraiment des gens d'écoute et il nous appartient de créer une empathie qui permettra de raconter avec des mots justes."
Dans une étude publiée en mai dernier, le ministère du Travail relevait que la pratique des " heures sup " est moins fréquente dans les entreprises de plus de 20 salariés passées à 35 heures (30 % des salariés) que dans celles restées à 39 heures (37 % des salariés).
Sur les pentes, des carrés cultivés ; le taro, le yam, ces grosses racines qui bourrent l'estomac sans réellement nourrir.
Les Grabasses font partie de ces lieux qui perdurent, souvent dans la discrétion mais dont l'importance pour conserver les liens sociaux entre les Croix-Roussiens est fondamentale.
"Les blessures, comme celle de Robert, surviennent souvent lors de chocs anodins, explique Lilian Thuram.
A qui va-t-on donner raison ?"
Le gouvernement néerlandais exigerait aussi en décembre, lors du sommet de Copenhague qui sera appelé à se prononcer définitivement sur l'élargissement, une réforme préalable de la politique agricole commune.
Sa présence est aussi un hommage à Gébé, dessinateur de Charlie Hebdo, mort en avril dernier à l'âge de 74 ans.
Il y a eu moins de renouvellement car l'émission était la vitrine du club, mais l'impact sur notre effectif n'est pas vraiment visible.
Yves Terrasse : " Le MINEFI (Ministère de l'Économie et des Finances) s'est engagé dans une démarche de qualité des services.
Il sagit dune aide dans le cadre des PELS, Projets déconomie locale et sociale.
Le plan prévoyait le recrutement de 10 000 donneurs par an.
Celle où le virtuel deviendrait bien une réalité, voire une hyperréalité.
"Il n'est pas tout à fait vrai de dire que les animations et les visites lancées par le musée sont des palliatifs à sa fermeture provisoire ".
Le fugitif s'était présenté à la police 48 heures après le meurtre de Nicolas Giudici, un "élément fort" qui avait aussitôt éveillé les soupçons.
Il y a quelques mois, au c&#156;ur de l'hiver, l'entraîneur des Catalans avait lui-même sauvé sa tête in extremis.
Il n'en demeure pas moins que cette administration américaine dérange, avec son mélange de références chrétiennes et de messianisme démocratique.
Face à une équipe évoluant en DHR et qui occupe les dernières places du classement, les Sangerminois partiront favoris dans cette compétition.
Il a été reçu par Romano Prodi, le président de la Commission européenne, à Bruxelles.
Il reste toutefois, pour ce festival, encore des efforts de communication à fournir afin de drainer un plus large public : ces jeunes artistes de la Fondation Cziffra le méritent bien !
Pour s'en sortir, il aurait fallu faire une bonne première passe.
Le match entre les Washington Wizards et les Toronto Raptors ayant été reporté de 24 heures, Michael Jordan n'a pas soufflé ses 40 bougies sur le parquet lundi, mais peu importe, car "The Greatest" ne pense qu'à une chose: qualifier son club pour les play-offs du Championnat professionnel nord-américain de basket-ball (NBA), son ultime défi.
Il privilégie la tendresse et l'émotion dans un décor musical acoustique et intime, offrant un saisissant contraste avec sa formule " symphonique " précédente.
Rappelons que le jeune homme est convoqué devant le juge des enfants le 23 mai.
Un entretien avec la rédactrice en chef et présentatrice de "France Europe Express" (France 3) sur la télévision en Europe.
Quand il m'a vu, il m'a dit : "Viens, faut que je te parle."
Ou, mieux, sous toute la surface du bac.
L'évaluation des compétences acquises, les diplômes, les examens : les changements dans les mécanismes d'évaluation sont déjà en germe.
Dix hôtesses et stewards sont prévus en cabine : seuls quatre d'entre eux travaillent ; les six autres profitent simplement du vol, qui prévoit une escale au Caire.
Ils sont moins nombreux toutefois que ces malheureux Français trop fortunés, venus chercher ici une fiscalité plus clémente.
Savoureux également, le pain " maison " et le gâteau aux abricots, poires et pralines.
La première enquête française à grande échelle sur le lien suspecté entre pesticides et cancer est lancée cette année auprès des agriculteurs, a annoncé hier la Mutualité sociale agricole.
Cette variation sur le roman de Cervantès est un projet que le cinéaste traîne depuis longtemps avec lui.
Certes, il avait pris le volant avec " près de trois grammes " selon l'accusation.
L'espace public s'est décontracté, les contrôles sont moins stricts.
La pollution atmosphérique figure en tête des préoccupations des Parisiens (65 %), alors que l'insécurité ne vient qu'en 6e position, avec 36 % des réponses, derrière la circulation et le stationnement, le bruit, le nombre de sans-abri et la propreté.
Depuis, la création de l'UMP lui a permis de revenir dans le giron chiraquien, mais sa fidélité indéfectible à l'égard du président de la République appartient au passé.
Une grande partie se joue donc dans l'application même de la loi, et c'est pour cela que nous souhaitons être présents, offensifs, en pesant sur ce que vont être les négociations sociales désormais obligatoires sur ce terrain de l'épargne salariale.
Une interrogation qui ne devrait pas manquer de relancer les discussions autour de la construction d'une salle des fêtes dont le principe semble désormais acquis dans le cadre des projets issus du Grand Projet de Ville.
La lettre de la société - privée - de diffusion Edipresse, qui justifie la non-distribution des journaux contestataires par "des menaces récurrentes de destruction" et le prétendu refus catégorique des "crieurs" de vendre les titres hostiles au régime, est reproduite.
Il se désole de ne pas avoir pu répondre présent à l'invitation du secrétaire général de la CFDT, François Chérèque, le 7 avril, à la Mutualité.
"C'est la forte pression de la population qui a payé", a estimé Cheikh Abdel Mehdi Al-Karbalaï, un des représentants du grand ayatollah Ali Sistani.
Les combats ont atteint leur paroxysme les 6 et 7 septembre, faisant, selon des chiffres officiels, 40 victimes irakiennes et plus de 270 blessés.
Les Nations unies, comme l'ensemble des organisations internationales, sont confrontées depuis une semaine à une opération de secours d'une ampleur et d'une complexité sans précédent, à destination d'une dizaine de pays.
La Dédette trouvera-t-elle chaussure à son pied à la Vogue des noix ?
Quarante-huit heures après le double attentat, qui a causé la mort de 90 passagers et membres d'équipages, les spécialistes ont trouvé sur la carlingue du Tupolev 154 qui s'est écrasé près de Rostov (sud de la Russie) un fragment avec "des signes d'explosion visibles à l'&#156;il nu", a précisé le responsable du FSB.
M. Benaïssa doit rencontrer, lundi, à Bruxelles, Romano Prodi et plusieurs ministres des affaires étrangères européennes.
Elle était malheureuse.
A l'opposé, Jean-Pierre Duport, président de RFF, propriétaire de l'infrastructure de transport ferroviaire, et qui la finance, assure : "Pas un kilomètre supplémentaire ne devrait être touché en 2005 par les ralentissements."
Pour bien affirmer le contre-pied de cette journée de l'amour, consigne a été donnée de n'accepter que les célibataires endurcis autour de la table.
Dans les associations d'expatriés, certains en ont profité pour relancer leurs réclamations de compensations et de droit au retour.
Instruite sous le mandat de son prédécesseur Mario Monti, c'est la première décision importante de Neelie Kroes.
Elle exigera une mobilisation de la société parce que " ce sont des identités très ancrées qu'il faut remettre en cause ".
Ce sont des petites choses au quotidien.
Pour parvenir à ses fins, le gouvernement a utilisé à la fois le dialogue - les négociations ont duré une trentaine d'heures - et la fermeté.
"Un certain nombre de terroristes sont réapparus au Koweït, en Arabie saoudite après avoir servi en Irak avec les djihadistes", insiste-t-il.
Si tel était le cas, cela ferait les affaires des Duniérois, qui ne sont pas encore à l'abri de la relégation.
La joyeuse troupe se compose d'une Lituanienne, de deux Turques, deux Danois, deux Espagnols et même d'une Coréenne.
Après un désaccord profond à propos d'une émission que je voulais produire, j'ai dû quitter la chaîne.
A lui de poursuivre, " autant chez les garçons que chez les filles, les " zéros " que nous ramenons nous privent d'un meilleur classement. " Ajouter à ceci quelques contre-performances qui " devraient être gommées dans quinze jours ", vous comprendrez pourquoi Victor Vial se veut relativement " optimiste.
A noter à ce niveau le concours de l'ADEME et de Mme Dubois, conseillère régionale chargée de l'environnement, qui ont facilité par leurs démarches la participation des stagiaires au colloque Filières et recyclages à Paris.
Ce centre commercial est le temple d'une embryonnaire société de consommation.
Début octobre, devant la cour d'assises, Belkacem a pourtant reconnu être le propriétaire d'un coupon de carte orange, qui démontre selon l'accusation que son propriétaire est sorti de la station Javel, située à trois stations de celle du Musée d'Orsay, quelques minutes avant l'attentat.
Bref, le médecin généraliste, qui affirme connaître parfaitement le territoire ainsi que ses habitants, mise énormément sur ses mandats actuels et les bilans qui vont avec pour briguer le poste laissé vacant par Jacques Barrot.
Le président Charles de la Verpillière proposera à ses quarante-deux collègues des délibérations intéressantes.
L'Italien de la Telekom a profité du démarrage trop tardif du champion allemand pour s'octroyer une classique animée par les Français.
Car la nation française est une nation qui s'est construite en dépit de sa très grande diversité, et il n'y a pas de raison que cela s'arrête.
Rive gauche, une réussite Pourtant, certaines animations méritaient le détour, mais elles ne se sont pas déroulées dans le centre ville.
Il a reçu comme architecte les récompenses les plus prestigieuses, dont le fameux Pritzker Prize "pour avoir donné à ce siècle quelques-unes de ses plus belles formes intérieures et extérieures".
Peut-on concevoir qu'une grande métropole qui veut "peser" dans la compétition internationale et faire valoir son attractivité économique et culturelle se compose de deux ou trois entités urbaines distinctes, voire plus ?
La manifestation s'était dispersée en milieu d'après-midi, sans faire de blessés, selon la police, malgré quelques accrochages avec les forces de l'ordre.
Il avait gardé une dent contre le couple.
Mardi matin encore, un kamikaze palestinien s'est fait exploser dans un bus à Afoula, dans le nord d'Israël, tuant un Israélien et en blessant au moins cinq autres.
Le secrétaire américain à la défense, Donald Rumsfeld, a réaffirmé, mardi 3 septembre, que l'objectif des Etats-Unis était un changement de régime à Bagdad.
Et donc léger, susceptible de s'interrompre brusquement si l'occasion se présente.
Cet ouvrage est également illustré de clichés de famille anciens sur la vie rurale d'autrefois.
Selon les estimations des organisateurs, la marche rassemblait de 300.000 à 500.000 personnes.
Ce thème fera l'objet d'un prochain séminaire gouvernemental, avec les départements de la santé et des affaires sociales.
Pour compléter l'offre, France 2 planche actuellement sur le lancement d'une chaîne destinée aux jeunes ménages ainsi qu'une chaîne d'information en continu, sur le modèle de LCI, Euronews ou encore I-Télévision.
Présenté dans le cadre de l'examen en deuxième lecture du projet de loi sur les territoires ruraux, l'amendement adopté par l'Assemblée nationale ne reprend pas la totalité du texte voté par le Sénat dans la nuit du 5 au 6 mai.
Dès le coup d'envoi, on eut une première alerte chez les Madrilènes puisqu'un tir de Velez obligea Jimenez à une superbe parade suivie d'un dégagement in extrémis d'un défenseur.
Il se trouvait à 120 kilomètres à l'ouest de l'Ile-de-Sein quand il a déclenché sa balise de détresse, vers deux heures et demi du matin.
L'ensemble sera mis aux normes tram-train.
Sinon, le matériel thermo-sensible, qui ne passe pas en autoclave, est à usage unique à Fleyriat.
C'est le choix du gouvernement, conforme à celui de l'UMP.
Le "Grec" est un vieil Arabe en djellaba et turban, qui traverse lentement la placette en s'appuyant sur sa canne.
Et aussi sûrement parce que cette année, il n'y pas de stars médiatiques en lice pour jouer les locomotives ", égrène Christian Le Pape.
Les cadres de la SNCF avaient offert aux sociétés d'études SEC et S3B des chantiers de sous-traitance et des surfacturations de travaux en échange de commissions ou de services en nature, comme des abonnements de téléphones portables ou même des voitures.
Le bémol porte sur la manière employée: "Nous n'allons pas faire la fine bouche, mais, en première mi-temps nous n'avons pas été très bons.
Dieu sait s'il le mérite !
Gestionnaire avisé, Florentino Perez ne pouvait laisser la situation sportive se dégrader trop longtemps.
Dans notre situation, une victoire sera importante contre nimporte quel adversaire.
Le ministère de l'Intérieur a annoncé hier que les sinistrés de 395 communes allaient bénéficier de l'arrêté de catastrophe naturelle reconnu par la commission interministérielle.
Mais ils disent que la religion leur a appris à " changer leur regard sur les autres ".
En France, "aucune pollution ne menace dans l'immédiat les eaux et les côtes", a déclaré la Préfecture maritime de l'Atlantique à Brest, qui coordonne les opérations d'aide aux autorités espagnoles.
Un second tour aura lieu le 16 janvier.
Dans la foule, je ne vois pour ainsi dire plus aucune harde, aucun mendiant, aucune saleté.
Comme chaque été, Arie van Beek a pris l'habitude de faire étape au festival.
Les 2 et 3 avril, un homme sera jugé pour " violences volontaires ayant entraîné la mort ".
Quant au Toulousain Millo-Chlusky, il avait décidé de faire le voyage tout seul, en voiture.
Nicolas Sarkozy, Philippe Douste-Blazy et Jean-Pierre Raffarin, dont les noms sont les plus souvent cités depuis plusieurs mois, continuaient à croire en leurs chances respectives, estimant tous que la droite devrait continuer à faire de la sécurité son leitmotiv essentiel.
Une modiste de talent qui travaille régulièrement pour l'atelier-musée.
Cette journée se déroulera au 57 rue Feuillat (Lyon 3e), samedi 19 octobre, de 9 heures à 17 heures.
Je sais distinguer la politique d'Israël des Israéliens, qui ne sont pas tous comme ça.
Au total, ce sont plus de mille artistes qui se sont retrouvés devant quelque cinq millions de spectateurs, au quatre coins de l'Hexagone.
Robert Snow, dans un communiqué publié à l'issue du G20, a surtout appelé les Européens à accélérer leur croissance.
Au coeur du dossier : des attestations bancaires sujettes à caution.
Les visiteurs se montrent encore les plus dangereux durant la fin du match.
Présentation de l'exposition et du catalogue.
Au cours du voyage de Jean-Paul II à Fatima, le 13 mai dernier, le Cardinal Angelo Sodano, secrétaire d'État du Vatican, avait annoncé la décision du Saint-Père de publier les révélations de Marie aux trois bergers portugais.
La griffe, dont les investissements publicitaires vont augmenter de 20 %, prévoit d'ouvrir 22 magasins en trois ans, dont une majorité en Chine.
La charte de parrainage en est le meilleur exemple ".
Là, il faut donc trouver des formes nouvelles.
De sentiments, il en sera aussi question avec la soeur de la victime.
Si l'entame de la rencontre était équilibrée, elle préjugeait de ce qu'allait être la suite, à savoir un match d'attaque, spectaculaire, où les défenses n'allaient pas être à la fête.
Pour leur part à l'image de la première mi-temps, les visiteuses se contentaient de subir procédant toujours en contre attaque comme ce fut le cas à la 73e sur un tir de Pignot, à la 82e avec un tir de Huret bien capté par Larger ou bien encore à la 84e avec Marchal dont la reprise passait juste au dessus de la barre.
Bien qu'une bonne entente règne globalement entre chiites et sunnites, la situation des premiers au Pakistan est délicate du fait de groupes radicaux.
Chacun son arme.
Elle a pratiquement toutes ses dents et surtout elle possède encore ses deux branches montantes, ce qui n'était pas le cas pour la mandibule D211, plus gracile, mise au jour précédemment, et qui est attribuée à une jeune femme.
Nous pensons qu'ils sont frauduleux", a déclaré Bernard Bot, ministre des affaires étrangères néerlandais, dont le pays exerce la présidence tournante de l'UE.
Abou Mazen est effectivement devenu le premier chef d'un gouvernement palestinien.
Arrivé à Villeurbanne le 24 septembre dernier, Thierry Gadou, en contact avec Chalon, a préféré rester trois semaines et demie de plus avec l'ASVEL.
Les auteurs expliquaient avoir observé des nodules pulmonaires chez 23 % des 1 000 personnes consommatrices de tabac âgées de 60 ans ou plus et volontaires pour un dépistage scanographique.
On prend le risque de voir les choses se faire discrètement, de façon souterraine.
Des soirées thématiques sont organisées avec par exemple des vernissages, des mixes et bien sur des concerts.
Placée au couloir n° 4, à côté de Marion Jones, Muriel Hurtis a pris un mauvais départ, restant "engluée" dans son starting-block.
Les partisans de l'extrémiste Bassaev annoncent une "nouvelle ère".
Jeudi après-midi, pourtant, la situation semblait se stabiliser.
On y voit donc un peu plus clair.
Le médecin ne sait pas ce que j'ai.
Autre point important, la présence du chef du restaurant "La Marelle" à Péronnas, Didier Goiffon, fraîchement étoilé au Guide Rouge Michelin.
Au cours de ces deux journées, elle a accueilli et renseigné les visiteurs sur la vitalité des membres de l'AFDOC et l'envie d'être présents auprès de ceux qui ont les mêmes problèmes.
Représentant un investissement de 16 millions d'euros (105 MF), ce centre regroupera des services situés à Oyonnax, Langres et Paris.
La situation de Jacques Santini était devenue intenable.
Du vendredi 10 au dimanche 12 décembre, Rennes accueille pour la première fois les championnats de France de patinage artistique.
Véritable McGyver féminin du système D et version française de la Miss Marple d'Agatha Christie, Joséphine, astucieuse et débrouillarde, redresse les torts et répare les injustices : Mimie Mathy devient Mimie Matrix !
Dimanche, les colons ont donc résisté une nouvelle fois par la violence aux forces de l'ordre.
Peinture et sculpture pour Nicolas Simon: il poursuivra l'élaboration de son tank en bois pendant la durée de l'exposition.
Les denrées récoltées permettent d'aider entre trente-cinq et quarante familles par semaine.
Comme chaque année, elle a organisé, dans ses locaux, une petite cérémonie de voeux.
Ernest-Antoine Seillière l'intronise au conseil exécutif du Medef ; Jacques Chirac l'emmène deux fois avec lui au Japon.
La Russie a qualifié, vendredi, l'invitation à Bagdad de "pas important en direction d'un règlement de la crise par des moyens politiques et diplomatiques dans le cadre des résolutions du Conseil de sécurité de l'ONU".
Le Comité des établissements de crédit et des entreprises d'investissement (CECEI), tutelle des banques, a autorisé BNP Paribas à détenir jusqu'à 20 % du capital du Lyonnais, lundi 16 décembre.
S'appuyant notamment sur les enquêtes décennales sur la santé et les soins médicaux, Georges Ménahem a tout d'abord confirmé ce que nombre de "psys" savaient déjà : le souvenir de la maladie grave d'un de ses parents accroît fortement la probabilité de maladie à l'âge adulte.
Avec son 3e album "Le cactus de Sibérie", sorti en avril 2004, Oxmo a offert un petit bijou.
Alerte orange maintenue par Météo France.
La formulation même de la question " les intellectuels ont-ils encore quelque chose à dire au politique ?
Permanences à la MJC Perrache 100, cours Charlemagne du mardi au vendredi de 16 à 19h30.
Gabriel Garrido a même l'intention d'installer ses bureaux administratifs à Ambronay.
Une vie tranquille qui libère comme un goût de bonheur.
"Tout Etat qui a été attaqué dispose, en vertu de l'article 51 de la Charte, d'un droit naturel de légitime défense, estime M. Annan.
"Nous avons une vraie mission d'éducation artistique" confirme-t-il.
Hier, les dirigeants stéphanois ont fait appel de la décision de suspendre Vincent Hognon et Damien Bridonneau pour deux matchs après les incidents de Lorient.
Le programme fiscal de Jacques Chirac est qualifié "d'irréaliste, irréalisable et d'inéquitable" par Lionel Jospin.
Pour le public russe, le patinage artistique demeure un sport populaire, que l'on pratique dès le plus jeune âge, à l'école ou en club.
Dès l'entrée dans la vaste cour d'honneur du château, des silhouettes familières se découpent au-dessus des bosquets : un chat sous la lune, une inquiétante sorcière, un laboureur, une scène de vendanges, toutes des oeuvres d'un artisan de Ménétreuil (71).
Les " rouge et blanc " se sont battus avec leurs armes.
Ils ont écrit sur le cosmos avec leur imagination et leurs mots.
Pascal Grobel, producteur de vin à Juliènas, et Thierry Faivre, enseignant en mécanique au lycée Paul-Emile-Victor de Champagnole viennent de traverser les Etats Unis d'ouest en est, dans le cadre de la " Tracbar Yankee ".
Dans le domaine de la sécurité, il s'agit aussi de conduire une politique de prévention, qui " passe par le rôle des parents ".
Mardi puis hier, les deux parties ont signé, devant les caisses primaire d'assurance maladie (CPAM) du Tarn et de Haute-Garonne, les procès-verbaux de conciliation qui formalisent, pour trois premiers blessés de l'usine Grande Paroisse, cette victoire juridique.
On n'a jamais eu de soucis pour parler de ça avec qui que ce soit.
Le pays est en revanche nettement moins accueillant pour les géants de la distribution et les épiciers qui, aux termes d'une nouvelle loi, devront bientôt prélever une consigne sur tous les emballages, jusqu'ici jetables, de boissons.
Avec, à la clé, un nouveau procès pour le fabricant américain.
Ce qui, bien sûr, a une conséquence directe sur le niveau de performance promis.
En provenance plus ou moins directe de leurs alpages, les joyeux cortèges ont gagné la vallée de Nyon, pour une distance totale d'une vingtaine de kilomètres.
Avec des animations musicales à Planfoy et Saint-Paul-en-Cornillon.
"Nous faisons face à une concurrence formidable", expliquent MM.
Ces djihadistes formés non pas aux techniques de guérilla, comme en Afghanistan, mais au "terrorisme pur" sur le terrain irakien pourraient, demain, être mobilisés pour commettre des attentats, analyse un expert allemand.
En outre, les jeunes ont une relation très affective à la voiture.
Des délits frappés de deux ans d'emprisonnement et 5 000 euros d'amende.
Avec 67,58 % de votants, la 3ème circonscription du Jura (celle de Dole) aura connu un taux de participation supérieur de 1,23 points à celui du département.
Les deux parties se seraient séparées sans avoir véritablement trouver de point de convergence notamment sur le projet de décentralisation des personnels de l'Education nationale.
Il a enseigné la littérature à l'université de Haïfa et il est l'auteur de plusieurs livres dont un sur Michel Butor, avec qui il a corédigé un livre intitulé Trèves et Rêves.
L'écrivain et universitaire italien publie "La Mystérieuse Flamme de la reine Loana", une réflexion sur les images de l'enfance qui nous constituent.
En pratique, selon Emmanuel Florent, président de TPS, le bouquet numérique "va encore réduire son taux de résiliation et séduire 300 000 nouveaux abonnés" pour que son solde net atteigne 170 000 souscripteurs.
Tout, décidément, donne le vertige dans les évocations des différents moments de la vie de Hugues Cuenod.
" La judiciarisation " de l'école en question Le colloque " École et justice : les nouveaux risques du métier " s'est ouvert hier à Paris.
Tous rejoignaient la salle des fêtes où un vin d'honneur était offert par la municipalité.
Mais Abou Bakar Baashir dirige une école coranique près de Solo qui apparaît aujourd'hui au centre d'un réseau informel de partisans islamistes.
Evoquant les douze propriétaires victimes de l'incendie de la voiture, de la mise en danger de la vie d'autrui qu'avait entraîné son geste, il demandait à son encontre quatre ans de prison.
Dans un nouveau rapport sur le Darfour, Kofi Annan s'est dit préoccupé par le manque de progrès et la résurgence des attaques dans la région.
Ces deux harcèlements, qui peuvent se conjuguer d'ailleurs, peuvent avoir des conséquences plus ou moins profondes chez la personne, puisqu'ils ébranlent l'estime qu'elle a en ses capacités (qui sont d'ailleurs constamment remises en cause et dévalorisées dans le harcèlement moral).
Beaucoup de choses dépendent donc de ces deux pays.
En dépit de ce pronostic peu rassurant, la mobilité interne demeure faible malgré l'existence de dispositifs incitatifs dans 61 % des collectivités.
"A partir de mardi matin, les réunions prévues auront lieu.
Et le premier secrétaire du PS espère bien que les candidats de gauche - lui-même compris - profiteront en juin de cette "revanche".
La première étape, explique le président Daniel Manin, commence dans les familles d'accueil ou de tutelle.
On précise par ailleurs que les modalités de la mise en vente de VUP seront dévoilées autour du 25 septembre.
Pendant deux ans, il ne touche plus un rouble.
Nous, les auteurs, sommes comme des mécaniciens.
Des bureaux lumineux, sobres, fonctionnels où revêtements et éclairages modernes s'imbriquent avec les traces du passé.
Très préoccupé par la condition des travailleurs saisonniers, qui constituent une forte population en Hautes-Alpes étant donné l'importance de l'activité touristique dans la région, il résume la situation : " La société actuelle est construite pour des personnes mono-actives qui ont un CDI.
HÔPITAL 2000 Lucien Neuwirth, ancien sénateur de la Loire, est le président d'honneur d'Hôpital 2000.
Pour l'instant, il n'est pas prévu que les femmes embauchées dans les CRS soient affectées en unités de maintien de l'ordre.
A plusieurs reprises au cours de sa carrière, Gilles de Robien a montré qu'il avait du caractère et de la cohérence, ce qui est plutôt rafraîchissant dans le microcosme politique.
Le programme des Douarnenistes.
Le dernier membre de la délégation dirigeait le plus célèbre laboratoire de pédagogie des astéroïdes et s'appelait, pour autant qu'une transcription fût possible, quelque chose comme Scharz-Metterklume (mais ce qu'on entendait quand il déclinait son nom en corrigeant aimablement la productrice canadienne pour sa prononciation défectueuse donnait plutôt : scrzmtrklm ).
Une seule rencontre au programme de DH ce week-end.
Après avoir soulevé la coupe des Mousquetaires en juin à Roland-Garros, c'est à Lyon qu'il vient dégainer et remporter son quatrième titre de l'année en simple.
Sortant leurs griffes il prenaient le large dès le début du 4e set, infligeant à des Portois hors course un 25-12. Plus réguliers sur le plan physique et psychologique, ils ne pouvaient laisser passer ce tie-break qu'ils s'octroyaient 15-11.
Au premier tour, le 21 avril, plus de 17 % de Français, 4 % de plus que prévu, placent Le Pen devant Jospin.
Ils demandent en conséquence à leurs alliés d'opérer une sorte de refondation de leurs forces armées, afin de mettre sur pied des unités de réaction rapide, facilement mobilisables et déployables, et susceptibles d'être "projetées" bien au-delà de la zone euro-atlantique traditionnelle de l'Alliance.
Un site totalement interdit à la baignade et à la navigation ainsi que le stipulent une signalisation très visible et une ligne de bouées orange.
Pour comprendre l'origine de cet accident, les enquêteurs disposaient hier de plusieurs éléments.
"Un flot de mots et de banalités, mais aucun projet mobilisateur pour la France.
Son testament a ému le cardinal Philippe Barbarin : " Jean Paul II y dit les choses les plus simples de l'Évangile, les mots de la foi sans fioriture.
La normalisation de l'espace politique en est une condition.
Il y a par exemple une aide de base de 1 000 euros par année d'apprentissage pour tous les contrats.
Des musées se sont ouverts dans le monde entier."
Puis elle est rachetée en 1999 par le CAT Moulin à Vent, avec lequel la production redémarre le 27 novembre 2000.
Concernant les contrôle inopinés, Jean-François Lamour a souligné qu'ils se feraient de préférence après "ciblage" et "véritablement" par surprise chez le coureur ou sur ses lieux d'entraînement plutôt que lors de "stages organisés".
Certes, les appels à de nouveaux ponts médicaux risquent de ne pas être très suivis, compte tenu du contexte.
Galerie Pikinasso (Roanne): à l'ombre des couleurs en fleurs L'été pictural se dessine en couleurs chaudes, généreuses et ludiques à la galerie Pikinasso.
Autre joker dont pourrait bénéficier la SIG: l'éventuelle rétrogradation administrative de deux de ses concurrents pour raisons financières, pratique courante ces dernières saisons.
Le premier sera un "Conseil politique" de 25 à 30 membres, tous irakiens, auxquels il reviendra de nommer des dirigeants intérimaires à la tête d'une vingtaine de ministères.
Le Chef arrive avec ses produits frais et confectionne tous ses plats sur place. " Mes clients prennent des notes, posent des questions sur la préparation " souligne-t-il. " J'amène également la vaisselle, le nappage et les serveurs si besoin.
L'Institut international d'études stratégiques (IISS), basé à Londres, a évalué, mercredi, à "plus de 18 000" le nombre de "terroristes potentiels toujours en liberté, avec les recrutements qui s'accélèrent du fait de l'Irak".
Pour atténuer cette souffrance et détecter au plus vite les prémices d'éventuelles pathologies, la cellule de soutien de Roissy s'est donc voulue, avant tout, un dispositif d'écoute.
Mais une autre forme de désordre menace le pays, avec la généralisation des barrages routiers par des jeunes miliciens.
Le ministre de l'intérieur a annoncé vendredi plusieurs mesures destinées à lutter contre l'immigration clandestine.
La CNCDH déplore particulièrement l'orientation du projet de loi concernant la justice des mineurs, qu'elle juge en contradiction avec les principes de la Convention internationale des droits de l'enfance.
Jour après jour, au fil du voyage, le rituel de l'accueil dans la yourte sera renouvelé.
Dans ce dossier, qui relève, à certains égards, d'une forme de racket, il n'y a ni dommage ni victime.
Le reste se répartissant entre les enseignes "Coeur de blé" (sandwiches et viennoiseries) et les formules bars dans les centres commerciaux.
Robert Hue, Marie-George Buffet, Jacques Chirac, Lionel Jospin se rendent sur les lieux.
Lucette Raoul réussit une belle jetée à l'appoint avec deux frappes de Levy, 3-1. La jetée suivante sera diamétralement opposée.
Après un mois d'octobre faste (quatre victoires pour une défaite), le coach nancéien Sylvain Lautié annonçait même le podium pour objectif avant de déchanter suite à une défaite à Gentilly devant l'ASVEL suivie d'un revers à Vichy.
Il a fait appel à la seule entreprise qui dispose aujourd'hui d'une licence nationale pour exploiter le Wimax en France, Altitude Telecom.
Des gendarmes français ont dû être hélitreuillés à San Pedro, le port local de sortie du cacao, pour venir au secours de compatriotes qui se disaient "menacés de mort".
Le premier ministre australien, John Howard, s'est montré sceptique, mercredi 5 janvier, sur les mérites d'un gel de la dette des pays frappés par les tsunamis, estimant que cela n'aiderait pas les victimes sur le terrain.
Quant à la plus grande, elle a dû quitter la région.
Nous sommes inquiets de constater que le phénomène suicidaire chez les adolescents ne diminue pas et concerne des personnes de plus en plus jeunes.
Les roannais avaient eu très chaud jusqu'à la fin de cette rencontre mais ils remportaient une précieuse victoire dans les Bouches du Rhône.
Une affaire inhabituelle, à plus d'un titre.
Le bailleur a en effet opté pour une diversification de l'offre en proposant de démolir 162 logements sur un ensemble qui en comporte 324. 27 sont restructurés et 29 seront reconstruits ; un petit immeuble collectif de trois étages viendra compléter l'ensemble. " Nous avons décidé de démolir, car nous avions du mal à relouer les appartements, précisent les responsables du projet, l'idée c'est d'offrir d'autres produits que des grandes barres comportant un empilement de T4 ".
Aquarelles, huiles, sculptures, art figuratif, abstrait le GAB a sélectionné plus de deux cents oeuvres que l'on peut admirer (et acheter) pendant deux semaines. > Salle des Échevins, rue de la Sous-Préfecture à Villefranche-sur-Saône du 23 octobre au 7 novembre.
Vendredi, la tristesse et la colère se lisaient sur le visage de nombreux Genevois pour qui ce club vieux de 115 ans a fortement joué dans l'identité de la République genevoise.
Papa pourra partir, serein, et Florian vaquer aux activités. " Nous avons commencé la matinée par des comptines.
Ils jouaient plus haut, se montraient plus percutants et Sennaoui dut sortir le grand jeu pour détourner un tir d'Houry (51e).
L'état d'esprit est tout aussi important que le physique.
Buts : Darchy (48e), Mulak (58e) pour Wasquehal.
La Bresse est un pays de tradition.
Vols de voitures et commerces visités.
LUDOVIC SUT Entrée gratuite avec possibilité de restauration.
Le député européen (RPF) Jean-Charles Marchiani a été mis en examen, mercredi 28 janvier, pour "recel d'abus de biens sociaux"par le juge d'instruction parisien Renaud Van Ruymbeke.
Des résultats satisfaisants pour l'ensemble des équipes feuillantines.
Tout d'abord connu sous le nom de Maison de la paysannerie, il possédait déjà une collection de roues et de chars unique en Europe.
L'étoffe, la stature qui manquait à son père, le prince Hicham la découvre chez son oncle.
Encouragé par la municipalité, il a investi plus de 90 000 E HT et entrepris une refonte complète de l'espace qu'il exploite depuis 1989.
Une sorte de manuel, rédigé à l'intention des forces spéciales, en Afghanistan, en février 2003, et autorisant les militaires à s'écarter des normes fixées par les textes de référence habituels, semble avoir circulé à Abou Ghraib.
Elle ouvre sa maison de couture en 1941 sous le nom de Grès - anagramme du prénom de son mari, le peintre russe Serge Czerefkov - et s'illustre par sa façon de draper le jersey de soie, tissé spécialement pour elle.
M. Delorme a en charge les bureaux de Bergson et de la Terrasse.
Dans un interview qu'il nous a accordé, Jean-Pierre Polvent, inspecteur d'académie, analyse la rentrée 2003 dans le département.
Robert Hue est non seulement devancé par Arlette Laguiller mais aussi par un autre candidat trotskiste, Olivier Besancenot (LCR) et par le candidat des chasseurs Jean Saint-Josse.
Plusieurs dispositifs récemment lancés s'inscrivent d'ores et déjà dans cette nouvelle démarche.
Certes, aujourd'hui, le satellite (via TPS et CanalSatellite notamment) permet déjà à tous, même aux habitants des campagnes les plus reculées, de recevoir des centaines de chaînes payantes.
Après une première chanson de présentation pendant laquelle chacun dit bonjour à son voisin, Bouskidou déroule son rock ludique sur une mise en scène inventive et interactive.
Samedi soir, l'équipe de Jacques Chrétien a obtenu un nouveau succès, l'&#156;uvre de joueurs qui pourraient très bien revenir en équipe première.
Dans un souci stratégique évident, le nouveau locataire de Matignon a épargné la production sur le site toulousain des carburants qui alimentent la fusée Ariane et les missiles à tête nucléaire.
Ces citations de célèbres épicuriens ont été sélectionnées par Yves Genaille ; elles donnent un ton légèrement pimenté au nouveau décor de son restaurant à Rochetaillée.
C'est dans ce contexte que l'Union européenne a décidé la mise à disposition des pays dévastés la totalité des fonds d'aide aux régions en difficultés non affectés à des projets précis.
L'armateur comorien du Jasmina, le caboteur bloqué par les Affaires maritimes au port de Brest (29) depuis le 2 août dernier, est arrivé hier sur place.
Les 57.000 d'allocations globales ont donc attisé les convoitises.
Le vice-président Richard Cheney n'a pas été en reste : " Le sénateur Kerry s'oppose aux actions des Etats-Unis quand d'autres pays les désapprouvent, comme si le seul objectif de notre politique étrangère était de contenter ceux qui ne cessent de nous critiquer. "
Georges-Henri Beauthier et son collègue Jan Fermon se sont succédé à la barre toute la journée de mardi pour tenter de démonter cette thèse, affirmant que "d'autres vérités" se cachaient derrière les crimes de Dutroux.
Une plainte qui vise Carlyle, mais aussi le Crédit lyonnais.
Les dirigeants des 25 pays de l'UE se sont retrouvés vendredi matin pour la seconde journée du sommet de Bruxelles, qui doit être marquée notamment par un déjeuner avec le Premier ministre irakien Iyad Allaoui auquel n'assistera pas le président français Jacques Chirac."
Ce projet serait soumis à la négociation des partenaires sociaux.
Des policiers viennent ainsi sensibiliser les élèves dans les établissements.
Si jamais je veux discuter avec l'Autre, là-haut, ce n'est pas à des horaires imposés.
Après un nul encourageant à Villeurbanne, les joueurs de Mohamed Agoune rassurés sur leurs possibilités vont entamer cette rencontre avec une étiquette de favori.
Les 16 ans, sixièmes à Montaigu Les 16 ans de David Guion ont également disputé un tournoi de grande renommée ce week-end du côté de Montaigu.
Comme elle, plusieurs milliers de femmes ont ainsi fait le voyage depuis les pays de l'Est et l'Afrique.
Le président lyonnais s'est dit " très heureux d'enrôler Florent Malouda, un grand joueur d'avenir ".
Nous avons des pistes. " Elles seront concrétisées avant la reprise du championnat ?
"J'en connais tellement qui, à force d'être patients, n'ont rien fait de leur vie", dit-il.
Les CRS sont intervenus en fin d'après-midi.
Ils sont différents.
Ces dernières années, sur le marché de gros, le prix du kilo de résine de cannabis est resté stable mais, face à une offre importante, celui du kilo de cocaïne s'est effondré.
Le premier risque est l'inondation ou la crue, avec deux communes sur trois concernées par ce risque.
Contre tout juste 41 000 en 1991.
Il avait annoncé l'an dernier que la Toyota allait se retrouver dans le peloton de tête, le podium de Barhein avec Trulli lui donne raison. " Je suis vraiment heureux car en plus, c'était avec la manière.
Capitaine et "grand frère", il fait la promotion des joueurs libériens auprès des clubs européens.
Ils étaient contents de se débarrasser de moi".
Et, hélas, parmi ces Etats, tous n'ont pas des services aussi efficaces que ceux de la France."
C'est sans doute plus facile à gérer.
C'est autour de la musique qu'ils se manifestent le plus volontiers.
En revanche, aucun préavis de grève national n'a été déposé, officiellement car il faut que les trains roulent pour acheminer les manifestants.
Paris accueille 1,7 million d'emplois salariés, 44 % d'entre eux sont occupés par des résidents, 56 % par des banlieusards, dont plus de la moitié viennent de la petite couronne et 37 % de la grande couronne.
L'émission mensuelle de reportages "Match magazine", réalisée avec l'agence Capa, disparaît aussi.
Le président de la commission des attributions budgétaires, Ted Stevens (Alaska) a indiqué, mardi 30 septembre, que républicains et démocrates travaillaient à un tel compromis qui pourrait être ajouté au projet de législation soumis au vote du Sénat.
Il réclame notamment 3,3 milliards de dollars à la société Ioukos de Mikhaïl Khodorkovski.
Selon des témoins, une des voitures est totalement calcinée.
Cette étape, c'était attendu, laissera des traces.
Des épreuves de poésie et de récitation sont organisées lors de ces rassemblements culturels.
"Toute la correspondance que j'entretiens avec le président de la République depuis des années y était rangée", dit-il.
Rachid a une promesse d'embauche comme agent d'entretien dans une entreprise stéphanoise. ".
Après 15 jours d'interruption, les restaurants scolaires et cantines ont réintroduit la viande bovine dans leurs menus.
Aux films muets d'antan, ils empruntent la technique.
Mais, à la différence des femmes, ils n'aiment pas vraiment se rendre dans les boutiques.
Il s'agit d'un contrat de poids, d'un montant de plus de cinq milliards d'euros, soit trois fois un deuxième porte-avions.
Il reste, dit Phong, dix-neuf élevages familiaux, soit quatre mille canards et poulets, qui ne sont pas encore contaminés.
Programmée le 14 septembre prochain à Bletterans, la finale de la Ronde ne suscitera aucun suspense concernant les victoires au général.
Après, nous avons sombré.
Le surcoût, lui, est néanmoins définitif, à hauteur de " 500 000 euros ", selon le Sytral.Cet itinéraire repousse par ailleurs sine die le prolongement de la rue de la Villette, cher à la mairie d'arrondissement.
Nicolas Sarkozy est un ministre de l'intérieur populaire.
"Je pense que la communauté internationale et le Conseil de sécurité nous donnera le temps nécessaire", a ajouté le chef de l'AIEA.
Et puis, en colo, c'est toujours à la fin qu'on arrive à se faire des amis.
Mais tous les symptômes relevés semblent bien indiquer que l'enfant a subi des violences répétées depuis plusieurs jours.
Et a refusé de donner tout autre précision, notamment où, quand et dans quel état ces vêtements ont été découverts.
La première étape significative de cette opération de déminage d'un conflit de six mois se traduira demain par la visite du ministre de la Santé, Jean-François Mattei, aux présidents des trois caisses d'assurance maladie - Cnam des salariés, MSA des agriculteurs et Canam des indépendants.
1959 : Baba Fekrane (contes pour enfants).
Quant à l'espérance de vie, elle y est tombée de 62 à 47 ans.
C'est donc dans la panique que les militants CGT ont été appelés en renfort, lundi matin, par les responsables de l'Union départementale du syndicat, qui gère le lieu, pour faire face à l'afflux imprévu.
Une belle journée en perspective.
Je suis donc favorable à un aménagement, surtout pour faire entrer les musulmans dans le champ de la loi, au même titre que les chrétiens et les Juifs.
Lors de la remise de la coupe, le président Jouanny saluait la présence de Gilbert Entresangle, le président de la commission sportive départementale, avant de partager le verre de l'amitié.
Son produit sert pour l'instant au financement des 35 heures.
Ces premiers résultats ne suffisent cependant pas à mesurer l'ampleur exacte du phénomène, qui échappe aux estimations des renseignements généraux et aux statistiques de la sécurité publique.
Quatre personnages réfugiés dans une campagne providentielle : un des plus beaux films d'André Téchiné.
Riche, dense, invitant à revenir, telle fut cette visite d'ouverture du musée d'Eternoz.
En grande partie grâce aux traditionnels bouquets de roses, les commerçants réalisent le 14 février six à sept fois le chiffre d'affaires d'un samedi.
Les problèmes des handicapés en France sont les mêmes pour tous, athlètes ou pas : un manque évident de considération de la part de leurs compatriotes.
La famille des Ponthus de France, avec ou sans "h", compte 214 membres, tous réunis par la même passion : leur illustre descendance, un certain chevalier noir aux armes blanches, immortalisé par Chrétien de Troyes dans l'un de ses romans courtois "Ponthus et Sidoine".
Mais elles ont lâché la bride à de jolis records mondiaux.
M. Savary explique à la ronde que le leader du Front national vient de "mettre en scène les images d'une fausse éviction", et de se "poser en victime devant les médias".
Le Festival de l'élevage est bien sûr le rendez-vous des éleveurs.
Et ce en six séances du vendredi 26 novembre au vendredi 21 janvier de 18 h 30 à 22 h 30. Écriture d'une histoire et d'un story board, réalisation de petits personnages et des décors constitueront les premières étapes du travail avant de commencer le tournage du film, image par image, puis d'effectuer le montage des images sur ordinateur.
Cette formule devrait pourtant permettre la création de nombreux emplois à l'avenir.
Pourquoi, le réseau de Météo-France a t-il choisi Salavre plutôt que Coligny par exemple?
La forte concentration d'enfants à certaines heures, et a fortiori aux beaux jours, entraîne aussi des dégradations dommageables.
Ceux qui sont capables de l'en empêcher ne sont pas légion.
Avant l'été, le Conseil supérieur de la magistrature (CSM), chargé du recrutement du corps judiciaire, a dû examiner sans tarder les premières candidatures.
Et la note aurait pu être plus salée !
Mais je m'étais donné un seul conseil : ne demande jamais ce que l'on peut te refuser.
Pourtant, un plan de cohésion sociale se doit de poser la question de l'utilité sociale des métiers qu'il vise.
A savoir, sur l'ensemble du secteur Audibert, entre 12 heures et 19 heures, présence de deux agents de sécurité en poste fixe, y compris le samedi et mise en circulation de deux patrouilleurs supplémentaires (trois désormais circulent dont un la nuit).
Il eût été tentant, sans doute, d'en faire un pur fanatique dévoré par l'égoïsme : Stéphane Braunschweig a préféré qu'il soit le siège de toutes nos questions insondables, entre nos aspirations à l'idéal, avec tous les sacrifices que cela implique, et nos petits arrangements avec la médiocrité.
"Nous prions pour la force et la sagesse", a-t-il ajouté.
"On peut être légitimement optimiste car la situation ne devrait guère évoluer.
Samedi dernier, il y avait deux de ses compatriotes sur le terrain.
En attendant, les enfants travaillent sur leur projet.
CORCUFF Philippe (maître de conférences).
Afin de ne pas tomber dans ces trappes, nous devons faire preuve de vigilance, il faut faire très attention".
Le vice-ministre a estimé que la poursuite de telles attaques contre des compagnies privées menacerait la croissance économique.
Le risque de contamination existe lors du partage des aiguilles ou seringues mais aussi par celui du matériel utilisé pour préparer le produit (la cuillère, le coton, le filtre, la dose préparée).
Agés d'une trentaine d'années, ils sont tous d'origine algérienne, a-t-on précisé de source proche du dossier, mais leur nationalité n'a pas été communiquée.
S.Berthier cultive 223 espèces de tomates et propose 2OOO légumes anciens.
C'est dommage car nous méritions au moins le nul.
Il est tout juste âgé de 14 ans mais avec un passé relativement lourd.
Deux noms sont le plus souvent évoqués, celui de la libérale Ioulia Timochenko, partenaire de Viktor Iouchtchenko et honnie par les Russes qui l'accusent de malversations et redoutent sa fibre nationaliste, ainsi que celui d'Alexandre Moroz, le chef du Parti socialiste ukrainien, jugé plus convenable par le Kremlin.
Lui ne veut pourtant pas faire de différence. " Nous, on ne grogne pas aujourd'hui, mais on est solidaire, bien entendu, d'ailleurs plusieurs membres de la FFMC (Fédération française des motards en colère, NDLR) nous ont rejoints ".
En conséquence, les derniers inscrits ont dû être dirigés vers l'école Paul-Bert ou Meynis toutes deux en baisse d'effectifs " ce qui n'est pas sans soucis et contraintes pour les parents qui sont confrontés entre autres à des problèmes de nounou " souligne l'adjointe compatissante.
La forme d'une &#156;uvre en rhizome que Fabrice Hyber (sans "t" depuis mai 2004, par décision de l'artiste) développe avec des dessins et des vidéos entremêlés fait sage et propre en regard de la profusion de Thomas Hirschhorn ou de Jason Rhoades et Paul McCarthy.
Un monde virevoltant, plein de magie et de poésie.
À noter les absences sur blessure de quatre avants (Pucciariello, Bouic, Stoltz, Bias), lesquels devraient toutefois être opérationnels pour le déplacement à Castres, fin janvier.
Sans oublier une bibliothèque permettant de diffuser des ouvrages et bien sûr notre aide aux étudiants."
Renseignements et réservations : Festival Jazz au Mézenc, Matagot, 43 430 Chaudeyrolles.
Franck Malina, désapprouvant l'utilisation militaire des fusées, rejoint l'Unesco à Paris et devient artiste plasticien.
Nous avons la chance d'être particulièrement aidés par les bénévoles de Saint-Héand et La Fouillouse, nous avons un peu de stress, mais une fois que tout est mis en place, ça va mieux !
A Kalkiliya, selon des témoins, une dizaine de chars, ainsi que des jeeps et des véhicules blindés appuyés par un hélicoptère d'assaut sont intervenus.
Le coût budgétaire serait compris entre 530 millions d'euros et 1,6 milliard.
Match de gala (à définir): 16 et 10 euros.
Après les anciens silos et la nouvelle place se trouve la zone la plus compliquée à aménager.
Tous les regards sont désormais fixés sur le Varois et Solenne Figuès, en lice sur 200m nage libre.
Parmi les investissements répertoriés par L'Usine Nouvelle, figure la base logistique du groupe agroalimentaire Kerméné à Saint-Onen-la-Chapelle (35), qui comptera 40 emplois à la fin de l'année.
Outre cette augmentation dans les rangs et sur les estrades, la carte scolaire 2003 se caractérise par un effort pour l'accueil des enfants handicapés. " Le début d'un effort continu, car nous aurons besoin de trouver davantage de solutions et de mettre l'accent sur la formation ", précise Bernard Javaudin, inspecteur d'académie pour le Rhône.
De la longue enquête menée sur les sociétés de M. Méry, qui siégea au comité central du RPR, le juge Riberolles conclut à l'existence d'un système organisé de fraude autour des marchés de l'OPAC avec la complicité de ses dirigeants.
Je ne comprends pas toujours leur attitude.
Reda Cheraitia a "des manières de jeune homme bien élevé, mais il dynamite les conventions pour mieux faire exploser le rire".
Il rencontre d'adorables vieilles dames qui ont connu sa mère ou ses aïeux.
Mais ils disent déjà "à Blanqui", comme hier on a dit "à Claude-Bernard", "à Falguière" et, bien sûr, berceau des origines, "aux Italiens".
"La bouffe, parfois on en jette", affirme Jacques en exhibant dans son sac de sport un sachet plastique avec du fromage et des conserves et une bouteille pleine de café.
Quelques trains seront supprimés sur les réseaux TGV et grandes lignes.L'intersyndicale Sud-Rail-FGAAC-CGT-FO-CFDT dénonce une baisse programmée des effectifs des agents de conduite qui sont 650 en Midi-Pyrénées.
Nombre de professeurs : 160.
Les candidats au voyage, parmi lesquels se trouvait un barbu qui se faisait appeler Charles Duquenne et qui en réalité était de Lattre de Tassigny, n'avaient pu se rendre sur le terrain en raison du mauvais temps.
Tout indique que ces deux espèces avaient - il y a 65 millions d'années au minimum, 100 millions au maximum - un ancêtre commun.
" C'est la loi qui nous a fait évoluer ", explique Corinne Richard, présidente de la communauté de Forez sud, qui regroupe pratiquement tout le canton de Saint-Just-Saint-Rambert, et qui a pris quelques avances en matière d'intercommunalité ces dernières années.
Des enquêtes se déclenchent en Belgique et aux Pays-Bas.
L'épicentre du tremblement de terre qui a secoué le nord-est du pays, le lundi 25 mars, n'était situé qu'à 8 km sous la croûte terrestre.
Lors de cette sixième victoire en dix rencontres face à la Roumanie, les Bleus ont en outre une nouvelle fois démontré un potentiel offensif considérable.
Saisie par l'UFC-Que choisir, la Commission de la sécurité des consommateurs s'est prononcée, le 17 novembre 2000, pour la substitution complète des éthers de glycol de la série E "à brève échéance", parallèlement à la poursuite d'études sur les risques.
Il cite trois actions dont il est fier : la baisse de la délinquance, la suppression de la double peine, et l'arrestation d'Yvan Colonna.
"Que faire des Palestiniens d'Israël ?
Au Puy, le rendez-vous est donné le mercredi 25 juin, de 10 heures à 18 heures, place du Breuil.
Pour la troisième fois depuis l'aube.
Parallèlement, "la part des médecins âgés de 55 ans et plus pourrait atteindre 40 % en 2013".
Harmonie avec les ancêtres, qui ont laissé la vie en héritage, et avec les enfants à qui on la lègue ; harmonie avec la nature et avec les autres peuples.
Elle emporte le second des deux robots destinés à se poser sur la planète Mars au début 2004, selon des images du tir retransmises par la NASA.
Je vais tenter des petits records, j'ai bien dit petits, pas des tours du monde.
Une grande date à ne pas rater, d'autant que Carlos Nunez annonce une seule autre halte bretonne, à Lorient, la même semaine.
Certes, il est facile d'habiller une privatisation par " l'exigence de respiration " du secteur public, ou une cession d'intérêts de l'Etat par une quelconque " ouverture du capital ".
Quelles en sont les prochaines étapes ?
La position de l'UDF est sensiblement différente : "Si des clubs ont envie de jouer les Manchester United ou les Liverpool, pourquoi les en empêcher ?
Un autre "spatio-touriste", sud-africain, devrait lui succéder.
"Il ne faut surtout pas acquiescer ; les autocritiques sont faites pour s'entendre dire le contraire, c'est un grand classique", ajoute Eric Pestel.
Au printemps 2000, l'homme réussit de spectaculaires opérations industrielles.
Bernard Kouchner a préféré partir en Corse et s'atteler à la rédaction d'un livre sur la France vue du Kosovo.
Commence alors une deuxième journée de travail, au milieu des 800 personnes du département F1.
Il approuve la composition du collège des membres de la Commission.
Le 17 janvier 2002, il a été blessé en mettant en fuite des individus qui tentaient de lui subtiliser sa marmotte à son domicile.
Représentant actuellement 5 % du chiffre d'affaires, ce produit de développement, est amené à croître à l'avenir.
Dominique Voynet perd la présidence des Verts, Robert Hue celle du PC.
Le risque est que le débat traîne en longueur.
Ecole.- A l'initiative de Patrick Maucouvert et du vice-président Michel Fontaine, la JL offre des cours de français à ses joueurs étrangers.
Pour le groupe d'habitants du hameau Jean-Macé, situé à proximité, le signalement de la situation en juin dernier n'a permis aucune évolution.
Le niveau de santé publique recule et les inégalités se sont creusées à une rapidité que je n'ai observée nulle part ailleurs.
En tant qu'exploitant d'un domaine skiable, le syndicat mixte de Chalmazel est tenu d'embaucher des pisteurs-secouristes.
Ils seront poursuivis pour usage de carte falsifiée, tentative d'usage et également défaut d'assurance.
Ce rapport, qui doit porter sur les causes de la mort de civils ainsi que les mesures opérationnelles à prendre pour les éviter à l'avenir, devra être présenter d'ici vendredi selon les ordres transmis par M. Ben Eliezer au chef d'état-major le général Moshé Yaalon.
Le problème est qu'une moto se compose de deux mille deux cents pièces apportées par deux cent cinquante fournisseurs différents.
Il pourrait tenir le même propos sur son ami Vital Lardet, tellement la parenté d'inspiration et d'écriture semble évidente, même si chaque oeuvre affirme son propre caractère, et toutes deux l'ont bien trempé.
A Pau, on avait perdu 21 ballons, on s'était fait piquer certains dans les mains, on s'était fait marcher dessus.
Un technicien forestier explique le mystère des arbres et des arbustes.
Mais comment s'y retrouver.
Les services de la préfecture et la mairie de la localité pondinoise devaient attendre les toutes dernières vérifications des prélèvements, avant de prendre une décision pour poursuivre éventuellement des recherches plus poussées, afin de déterminer les causes et éventuellement les composants des rejets.
"Il n'y a pas de climat insurrectionnel en Polynésie", a aussi affirmé M. Fritch, en indiquant que "les institutions peuvent marcher, même si le palais présidentiel continue d'être occupé par les partisans d'Oscar Temaru".
De ce fait, un déplacement en car (gratuit) est prévu avec un départ du collège à 10 h 15 et un retour prévu à 18 h 35.
Pour vivre ou mourir chez elles.
Une situation que le ministre italien des Transports, Pietro Lunardi a même qualifiée hier de "ridicule", terme qu'on avait déjà pu entendre lors de la récente polémique franco-italienne autour du Salon du Livre.
On s'est beaucoup fritté, j'appelle ça mes années de gymnastique."
Après tout comme le rappelle le dicton de sa pièce et de sa vie : " Rien n'est extraordinaire, tout est normal ".
Ils doivent souvent changer d'adresse.
Quant aux choeurs de Ensemble, on va essayer de faire chanter les gens.
L'ensemble, vendu 1 euro, n'a pas grand-chose à voir avec les circulaires du Bulletin officiel de l'éducation nationale.
Avec Lofofora (jeudi) et Parabellum (vendredi) en vedette.
Sur place aussi, les pâtes à modeler - de la gamme loisirs éducatifs - sont pétries et emballées.
Mardi 26août à 18heures. - À Chenereilles, en l'église, une heure avec Martine France.
Marc Chavanne a lancé un appel pour que celles-ci viennent s'inscrire à l'avenir.
Le document ne livre pas de données pour l'ensemble du territoire jurassien, mais au niveau de la CAF de Saint-Claude on en a recensé 20 904 bénéficiaires.
Pour sa part, Vibrato a rarement déçu.
Mais, finalement, l'axe central du Real cédait sous les coups de boutoirs.
Gentleman Duboscq veut se jauger avec le roi des brasseurs.
Elle devient la vedette de cette publication et sa " mère " cède la plume au neveu de l'éditeur : Caumery.
C'est à la centrale de Chinon, enfin, et plus exactement dans le hall immense où se pressait une foule d'agents en colère, que se serait vraiment élaborée la réforme d'EDF.
Et il faudra attendre jeudi prochain pour connaître le verdict, mais il n'est pas impossible que plusieurs équipes se retrouvent à égalité.
"Il y a cinq autres cimetières à Bagdad, avec des carrés secrets" réservés aux dépouilles des prisonniers politiques, a encore dit cet homme.
Le colonel-major est plus prolixe concernant le sort des avions endommagés.
Il ne se montre ni amer ni déprimé, parsème son récit d'épisodes drolatiques qu'il relate avec moins de douleur que de dérision.
Mais les vacanciers hollandais et allemands sont des habitués de notre région.
"Dans les phases d'ébullition des marchés financiers, les tentations individuelles ou même collectives sont exacerbées, et masquées - dans un premier temps - par la marée d'euphorie collective.
Toute petite, elle modèle la terre.
Le gouvernement est bien conscient que les fonctionnaires, dont les salaires sont gelés jusqu'à l'automne et dont les retraites devraient être moins généreuses, pourraient se mobiliser contre de tels arbitrages.
Il y a environ trois cents ans, une Société de la terre plate a été fondée par ceux qui ne croyaient pas à la rotondité de la planète.
Les prêts sollicités ne financeront qu'une partie de l'opération estimée à un coût global de 1 700 000 euros, le montant restant sera apporté par des fonds propres à Cité Nouvelle.
Ou même poser devant la banderole qu'ils ont spécialement conçue pour l'occasion.
C'est une obstination tranquille de peintre.
Rappelons que l'an dernier, deux filles du club avaient été sélectionnées en équipe de France, grâce à leur deuxième et cinquième place aux championnats de France.
"Après Vatican II, les curés se sont mariés et ceux qui sont restés ont voté socialiste", ironise Paul Guichonnet.
Dans sa sentence, le président Abdulbasset Bakhtiari a insisté à de nombreuses reprises sur le fait qu'ils "n'avaient aucune connexion avec les forces américaines" évoquant un "groupe privé" formé de gens "inexpérimentés".
M.F. (1) Dans le Rhône, le Sgen-CFDT appelle aussi à manifester.
Ou plutôt qui les a perdues.
Féminines: du rire aux larmes En quelques minutes, la fin de saison des Violettes a basculé.
Des sponsors modestes ont été contraints d'abandonner le peloton, ou de se contenter des courses de seconde zone.
Je l'ai encore eu dernièrement au bout du fil.
Censée n'exprimer prochainement, après la décision du Sénat, qu'un vote de pure forme, la Chambre des députés pourrait cependant être influencée par un autre événement.
Derrière lui on peut lire, en anglais, "2007/2008 le CD, c'est du passé".
Un croupion embarrassant Mais bon, sauf la question de l'honneur, quel était l'enjeu de cette rencontre?
Il annonçait la participation de délégations de plus de 280 universités du monde à ce jubilé.
Notre billetterie est informatisée, qui permet de réserver dès à présent pour le match contre Le Havre, dans trois mois.
Au début de la saison, je voyais Tours, Bourg, Oyonnax et Arras.
Olivia a vu ses copines partir au loin, sans elle.
Là encore, de vieilles connaissances.
Une éventualité qui déclenche déjà une belle pagaille.
Donnée positive, les entrées à l'ANPE ont, elles, reculé de 1 % en janvier sur un mois, avec 376 300 nouveaux inscrits.
Après un travail d'incitation auprès des établissements scolaires, les jeunes ont poursuivi leurs efforts avec Louis Pelaez, adjoint délégué à la vie associative.
R. - Certains poursuivent leurs études en choisissant l'Université, d'autres trouvent un emploi dans une grande entreprise agricole.
Haute-Loire, 8 sièges : RPR-UDF : 49,01 %, 4 élus.
Elle a envoyé en prison des lettres damour à mon client.
Les entreprises françaises iront-elles délocaliser leur production sur les terres de ce nouvel éden à la main-d'oeuvre bon marché ?
"Il y a eu un bon état d'esprit.
Enfin, le "suffrage universel intégral" permettrait aux familles nombreuses de peser "de leur juste poids dans les décisions collectives", les parents pouvant exercer les droits civiques en lieu et place de leurs enfants mineurs.
"Je suis parfaitement conscient (que) des gens (disent), +Il essaie d'éviter ses responsabilités+"."
De formation classique, fils d'un violoniste, il a fait ses classes artistiques auprès d'un grand peintre espagnol, suivi les Beaux-Arts de Lyon, puis a été couronné prix de Rome de gravure, prix Paris de Peinture. " J'ai rencontré des artistes engagés.
La plupart des personnes arrêtées ont été élargies, a indiqué un porte-parole militaire.
Mais c'est vrai que les habitudes ne peuvent changer du jour au lendemain.
Art. 10. - L'évêque docésain doit nécessairement intervenir avec son autorité quand il y a des abus dans les célébrations de guérison liturgiques et non-liturgiques, en cas de scandale évident pour la communauté des fidèles, ou quand il y a de graves manquements aux normes liturgiques et disciplinaires.
" Elles ont un secret.
"Je n'y vois pas de problème, explique Aurora.
C'est un challenge sur trois ans, qui vise aussi à moderniser les moyens de communication.
Vendredi soir, s'est déroulée la réunion constitutive du conseil de quartier Bas des Pentes.
C'est aujourd'hui important dans le cadre de la réforme de l'université qui se met aux normes européennes (LMD). " Le tertiaire plus prisé Cela porte donc à sept le nombre de licences professionnelles, les dernières nées étant consacrées au " développement commercial à l'export " et aux " techniques du vide ".
Guigou, sur son aile gauche, marquait le premier but du match.
Son mai 68. Ce mouvement social de décembre 1995 constitue pour lui " le grand tournant d'un sursaut militant dans une période d'apathie.
Pas un simple projet d'action éducative ni une banale excursion scolaire : le projet " Sikour ait Youl " présenté, vendredi, en fin d'après-midi, à l'auditorium du lycée du Kreisker ambitionne de conduire une cinquantaine de lycéens dans le désert marocain.
Le jugement était attendu dans la soirée.
Ce sont Les lilas de mer qui lui ont valu l'an dernier cette distinction.
Après quinze jours de stage intensif ponctués de plusieurs rencontres avec des clubs français comme Aurillac, Saint-Julien-Chapteuil ou bien encore Mâcon ce lundi 5 août avec une victoire par 1 but à 0 à la clé, les vingt deux joueurs de Bejaïa sont repartis semble-t-il fin prêts pour entamer dès le 22 août une saison 2002/2003 très prometteuse.
Entre-temps, le rapport Kriegel avait jeté de l'huile sur le feu en dénonçant le laxisme de la commission de classification.
Les chercheurs ont compris qu'au delà de leurs travaux, leurs chiffres et leurs idées, il y avait des visages, des regards, des réalités.
Il a son peintre et, pour être sûr de le conserver, parvient à faire de lui un chevalier de l'ordre, au mépris des règles qui excluent tout assassin de pareille promotion.
Inauguré en 1993, le bâtiment est couronné d'un dôme qui ne cesse de poser des problèmes techniques.
Elle s'en est tirée in extremis, parvenant à s'extraire de la maison après avoir perdu près de deux litres de sang.
Jean-Yves Gourvès est un des seuls comédiens professionnels à pouvoir jouer aussi bien en français qu'en breton.
La douche devenait même froide quand, au retour des vestiaires, le pilier Elaoui récupérait un ballon mal géré par les arrières locaux (17-13).
Vous avez une explication à cette méprise ?
Même s'il s'est fait une raison depuis plusieurs mois, le groupe Lagardère semble avoir d'abord sous-estimé ses adversaires et l'investissement de Bruxelles.
Il s'agit de Fabien Debec et Herita Ilunga, tous deux mis à l'essai.
Elle garantit également un dialogue social plus efficace ".
Mais le danger de l'électoralisme existe tout autant s'agissant de juges ou de procureurs élus.
Des pagodes pour les associations qui s'occuperont de nourrir les convives, des échafaudages et surtout, une création monumentale par des spécialistes en la matière : les artistes australiens de Bambuco.
D'abord en 1979, avec la catastrophe de la centrale américaine de Three Mile Island (Pennsylvanie), dont le coeur fond à la suite d'erreurs répétées de l'équipe de conduite.
Enfin, le scrutin lui-même devra être "contrôlé par des observateurs extérieurs et objectifs".
Elle permettra au gouverneur Itamar Franco, l'ancien président, dont M. Cardoso fut le ministre des finances, de payer le treizième mois des fonctionnaires.
Delphine gagne, en effet, chichement sa vie : elle est employée à mi-temps par une association qui aide des personnes handicapées.
Le dimanche a par contre mis en valeur les équipes locales.
Les trois reviennent à la charge quelques instants plus tard et portent la victime souffrant d'une fracture de la jambe jusqu'à son appartement.
Cette décision place deux avocats entre l'accusé et "l'opinion publique mondiale", à laquelle il croit s'adresser.
Ce pronostic allait se confirmer au cours des deux heures de débat.
"Dans la mesure, énonce le jugement, où seul le fabricant Quartex avait la maîtrise du marquage, c'est sa responsabilité finale qui doit être retenue".
Un conflit existe entre la ville qui dort et celle qui samuse.
Et là aussi, on peut parler de faux-semblants.
"Notre plus grande crainte est que, si la reprise s'essouffle et que nos espoirs de créer des emplois en plus grand nombre et de meilleure qualité sont encore déçus, beaucoup de pays ne parviendront pas à réduire de moitié la pauvreté d'ici à 2015, ce qui est l'un des objectifs de développement pour le millénaire", a déclaré M. Somavia.
Moins sensibles à la dimension artistique du projet, les services fiscaux du Val-d'Oise ont porté plainte en justifiant le versement de plusieurs millions d'euros par "l'exploitation de documents dispersés dans le cadre normal du traitement de masse".
Il reste des obstacles à dépasser.
ROME, Lundi 3 Avril 2000 (ZENIT.org) - Le pape Jean-Paul II se rendra en pèlerinage à Fatima, les 12 et 13 mai prochains, anniversaire de l'attentat de 1981, et fête de Notre-Dame de Fatima.
Nous sommes 41 candidats à porter les couleurs de la gauche au second tour.
Les accents lyriques ne manquent pas à propos d'une Europe en marche. 1990, un incendie survient.
Je pense que c'est une personnalité extraordinaire.
A l'occasion de cette fusion, la part de l'Etat - qui détient actuellement 62,2 % de Snecma après en avoir ouvert le capital au printemps - sera mécaniquement diluée pour se borner à 35,9 % du nouvel ensemble.
Quant à M. Aznar, retiré de la vie politique, il donne des conférences à l'université de Georgetown, à Washington.
"On est devant une nouvelle approche de la part de ceux qui participent à la discussion et à la décision sur le développement économique.
Trente et une communes du pays Mézenc-Meygal ont décidé de travailler en synergie pour offrir, dimanche au chalet d'Aiglet, à Saint-Front, une grande fête autour de l'élevage et des produits du terroir.
Exposition jusqu'au samedi 2 novembre.
Les chefs de parti et de gouvernement se prêteront occasionnellement main forte entre voisins, mais ces échanges resteront limités.
Les affections de longue durée (ALD) représentent un enjeu " considérable tant en termes de santé publique qu'en termes économiques ", fait valoir le Haut conseil dans un projet d'avis.
Mais là encore, informer et inciter demande du temps.
Dans la basilique du Saint Sépulcre Jean-Paul II a invité les chrétiens à réfléchir à la Résurrection.
Ainsi, les visiteurs pouvaient déambuler entre les stands d'artisanat, de décoration et d'alimentation, etc. et les commerces sédentaires.
Je sais qu'il a fait de bonnes choses à Rennes, mais à Lyon il est au niveau supérieur.
Les prud'hommes ont à connaître des différends entre deux salariés d'une même entreprise (ou association), mais il s'agit là d'un contentieux rarissime.
Ses soeurs et ses amis seront dans la salle pour suivre le défilé. " Ils veulent eux aussi découvrir le monde des miss.
La France et l'Allemagne devraient annoncer au G7 de Londres une initative séparée sur le développement, à laquelle ils inviteraient à s'associer "les pays qui le souhaitent" si le G7-Finances n'aboutit pas à un accord, a indiqué samedi une source européenne.
Huit chefs de mise en examen ont été retenus à l'encontre d'Habib Tarchouni, un Vaudais soupçonné de violation d'interdiction de gérer.
Cette année, l'éditeur du jeu s'est assuré la coopération d'une marque de renom, fondée par un certain Ferdinand Porsche.
Nous devons peser de tout notre poids.
Une manière, finalement, d'apprendre l'histoire.
Une Nora que Thomas Ostermeier, le metteur en scène et directeur de la Schaubühne de Berlin, a transposée dans l'Allemagne d'aujourd'hui.
Dimanche 6 octobre, le théâtre de Roanne accueille un orchestre à plectre à 16 heures.
Cette période de fêtes est la très haute saison pour l'ensemble des stations balnéaires de l'Asie du Sud-Est, saison sèche de grand soleil.
Les jeunes doivent également s'approprier et respecter cet équipement qui est un bien commun et un bien public et ainsi avancer dans la citoyenneté et le respect de l'autre ".
"Notre volonté est d'aider le contribuable, de lui simplifier l'impôt, d'améliorer la qualité de service et d'encourager les formules de prélèvements" a affirmé Jean Bassères, en expliquant que celles ci "dégageaient des gains de productivité".
Le premier est tout bonnement d'être un nouveau venu à ce niveau.
Une grande première pour l'ancien grenoblois qui va pouvoir enfin " inaugurer " ses nouvelles couleurs.
La prochaine EuroLigue devant rassembler 24 équipes, il reste huit sièges à pourvoir attribués à huit Ligues parmi lesquelles la France dispose d'un ticket.
1 - Controverse sur la projection de "Route 181" 2 - Toulouse dit adieu à Claude Nougaro 3 - Une contre-proposition de 829 millions d'euros 4 - La CFDT trouble-fête chez les intermittents ?
Naturellement, elle recueille également les chiens et chats abandonnés.
Amaïur Alfaro et Vincent Laumaille ont déjà remporté une victoire en étant sur la ligne de départ.
Clara d'Avril s'est trouvée : " Le fait de chanter des chansons inédites, cela permet de m'exprimer avec ma propre voix, d'interpréter à ma manière. " Le public aimera sa fraîcheur, son talent et la pureté de sa voix.
John Malkovich, qui s'est depuis un bon moment assis par terre, sur un des impeccables et moelleux tapis blancs de l'Hôtel K, prend le temps de réfléchir.
"Je vous confirme que je serai bien à San Antonio la saison prochaine", a déclaré Parker, mettant ainsi un terme aux rumeurs d'un éventuel transfert.
Engagés dans des négociations pour la formation d'un nouveau gouvernement, les partis libéraux et socialistes, flamands et francophones, ont dû s'occuper en priorité du dossier de la compétence universelle.
Mais il ne faut pas un système où celui qui fait le plus de marges arrière est le plus avantagé", a-t-il déclaré.
Au tableau d'affichage, un match nul 1 à 1 pour l'équipe 1 face au F.C.O.
Cela est plus compliqué avec les Etats-Unis, le plus important pourvoyeur de spam, puisque la plupart des grandes entreprises ont des relations commerciales avec eux.
Si les deux élues de l'UMP et du PS ne contestent pas la taille des futures circonscriptions, elles s'inquiètent de l'avenir de la parité.
Il se satisfait aussi de l'accord signé au préalable par certaines fédérations patronales et la seule CFDT sur le paiement des heures supplémentaires à 125 % dès la 36e heure.
Et qu'ils s'inscrivent en faux contre cette idée de l'administration Bush qu'elle n'a pas à être liée par des conventions internationales encombrantes.
L'assureur absorbera cette holding intermédiaire qui détient 17 % de son capital, créé au début des années 1990 pour protéger le groupe des prédateurs.
Dans le détail, les choses sont plus nuancées : l'Insee note que, avec l'adoption de l'euro, "le prix des services se trouve poussé à la hausse et celui des biens durables à la baisse".
Selon un responsable américain, la cible de ce missile était un homme grand, apparemment traité avec grande déférence par son entourage, comme l'est Oussama Ben Laden.
Il est en revanche question d'un renforcement d'effectifs pour la brigade de Limonest, confirmé hier par le colonel Schneider, patron du groupement du Rhône.
Je ne quitte pas Lyon pour diriger une autre formation.
Un expert militaire, qui a dirigé une enquête européenne sur ce type de menace, explique : " La tête d'un SA-7 pèse environ un kilo, ce qui est très peu.
"Il a les lettres BBC dans son ADN", notait un producteur à succès.
C'est une démarche de sécurisation maximale des élèves du lycée".
Le Centre socio-culturel de la Grande côte a déménagé Le Centre socio-culturel de la Grande côte vient de quitter ses locaux du 16, rue Pouteau, pour emménager, non loin de là, dans un immeuble rénové par la Ville de Lyon, au 6 bis de la même rue.
Lesquels seront sans doute séduits par le fait que sur chaque livre vendu, un euro des 19,90 ¤ du prix de vente sera destiné à l'association créée par Christophe Pignol afin de lutter contre la leucémie.
Ahmed, 23 ans, en quatrième année d'anglais, sourit : lui-même défend un point de vue beaucoup plus radical que son copain Abdelaziz.
Nous n'avons pas la capacité d'investir 1 dollar quand General Electric investit 1 dollar", a-t-il expliqué.Le développement d'un moteur pour l'aviation commerciale représente un investissement de l'ordre de 500 millions à 1 milliard de dollars.Snecma envisageait jusqu'alors de prendre une part d'environ 25% dans le développement de ce moteur, le GenX.
Ne faut-il pas développer un journalisme "de terrain", au plus près des gens et des faits ?
Les chorales A Coeur Joie aborderont septembre 2003 avec un projet original et novateur : le chant de partitions écrites pour elles par de jeunes compositeurs lyonnais.
Avec science et naturel ", écrivait Charles Rambaud à propos du peintre imagier stéphanois qui trouvait l'or de ses images dans la vie des petites gens.
L'album sorti dans la foulée, Glitter, avait eu peu de succès.
Un long week end au cours duquel championnat et coupe se rejoignent et que Champagnole a démarré hier soir en recevant Plateau pour le compte de la coupe de Franche-Comté.
A la faveur du scandale actuel, la droite demande d'élargir le cadre de la loi afin de vérifier notamment le passé des professeurs, des hommes d'affaires et des journalistes.
Mais, déjà se profile la nouvelle saison, avec le 1er septembre une rando dans le Massif du Sancy, celle qui n'a pu se réaliser le 20 mai.
Pour rassembler, on procède d'abord à une arithmétique des forces qui s'additionnent, mais il faut aussi enrichir les idées.
Je me suis déjà fait avoir sur ce genre d'actions plusieurs fois.
Elle dispose aussi de compétences que seule elle ne pourrait recruter avec des coûts salariaux trop importants et des charges de travail insuffisantes.
La France est en effet un important producteur de chevaux.
Le soleil fait une jolie apparition pour saluer les solitaires entrés dans le feu de l'action dans 20 nuds de nord ouest.
De nombreuses questions restent encore sans réponse autour du drame qui s'est noué hier matin dans le hameau de La Croix Rouge, à Saint-Michel-sur-Rhône, un village de 700 habitants situé dans le Pilat, en bordure du Rhône.
Pourtant avant même que le projet soit voté, la reprise en main du service public est déjà manifeste.
La situation locale a cependant permis à M. Flosse d'en tirer argument pour reprendre l'avion pour Papeete dès lundi matin.
Florent Malouda prolongea dans l'axe et Bouma ne fit pas mieux que de dégager de la tête sur un Sylvain Wiltord à l'affût dans les seize mètres.
Selon d'autres sources, qui ont maintenu leurs affirmations après les déclaration du magistrat, il s'agirait de cocaïne.
Et les dernières gelées sont sans effet sur les jeunes plantules.
Les enquêteurs ont orienté leurs recherches du côté de Firminy et Unieux.
Par ailleurs, plusieurs météorites retrouvées sur Terre comprenaient un bon nombre d'acides aminés - quatre-vingts, dont huit utilisés dans les protéines actuelles, ont été identifiés sur la météorite de Murchison, trouvée en Australie en 1969.
A Auxerre, Guy Roux peut se réjouir de savoir Rafael Van der Vaart grippé.
En toile de fond, clin d'oeil au cinéma muet, avec la projection d'une pellicule sépia délivrant une foule en liesse.
Des transports en commun interrompus Du côté de la Stas, le trafic s'est déroulé en dent de scie sur les itinéraires empruntant les sites collinaires.
La voiture des fuyards s'immobilise, le train avant touché.
Il plaide pour une politique industrielle active dans les secteurs de pointe comme les nanotechnologies mais n'entend pas délaisser les activités plus traditionnelles, où l'Europe et l'Allemagne doivent affronter la concurrence des pays émergents.
Nous avons eu beaucoup de déchets au niveau de l'adresse (20/40 aux lancers).
Les résultats (audience cumulée en %) sont calculés sur la base d'un point équivalent à 11 000 auditeurs.
A chaque catastrophe de grande ampleur, en effet, l'expérience a montré que les mouvements sectaires en profitent pour capter le chaland.
Pour cette année, le conseil général du Morbihan a décidé de récompenser la stature nationale de l'événement en dotant le spectacle d'un nouvel équipement scénographique.
On a beau dire que la situation va s'améliorer, le cri d'alarme est à la hauteur du problème : " Aussi difficilement soluble que du béton dans l'eau ".
Et deuzio, l'abonnement de France Télécom serait aujourd'hui en dessous de son coût de revient.
Elle était jouée au Théâtre national, dans une mise en scène de Goran Markovic, le réalisateur de Serbie année zéro, qui fut un vrai opposant au régime de Milosevic : "Il y avait alors deux mondes parallèles : ceux qui collaboraient, et ceux qui ne collaboraient pas."
Par défi, il repart en 1988, avec son trimaran devenu hors la loi, dans les sillages d'Alain Colas et de Philippe Monnet pour un tour du monde en solitaire qu'il boucle en cent vingt-cinq jours.
Un mécanisme beaucoup moins précis.
"Nous ne pouvons que nous montrer satisfaits de l'ascension du club, dont la progression s'affirme régulièrement depuis sept ou huit ans", conclut Gilles Clavelloux, un président comblé.
Quelques semaines plus tard, ce dernier avait liquidé tous ses biens et était venu à Rotenburg.
L'autre arme est la mise au secret de toutes les raisons réelles qui font que le gouvernement fait ces réformes et pas d'autres.
Dans le cadre de l'aménagement du Confluent, d'autres ramifications vertes sont prévues de part et d'autre des axes Est et Ouest, qui mèneront au bord de l'eau.
D'où nos rapports étroits avec la Ferme de Paris". n Êtes-vous satisfait de la fréquentation, depuis l'ouverture de la saison.
Ils lui tendent un sandwich, une canette et tentent de discuter avec lui.
R: le pape a été très proche des portes de la mort et il a lui-même expliqué de la manière suivante comment il a été sauvé: "C'est une main maternelle qui guida la trajectoire de la balle et le Pape agonisant s'est arrêté au seuil de la mort" (13 mai 1994).
Le jeune couple présente des certificats médicaux faisant état de nombreux coups.
A ce narcissisme lié à la dimension sociale et professionnelle vient s'ajouter chez l'homme initié et déjà convaincu le simple bonheur d'être beau, de sentir bon, de se faire plaisir avant de faire plaisir aux autres.
Deux jours seulement après son match de barrage perdu aux tirs au but face à Bron, Firminy retrouvait le terrain à l'occasion du véritable choc des demi-finales de coupe de la Loire face à Montreynaud.
La dernière soirée africaine a réuni une cinquantaine d'entre eux, en tenue boubous et rythmes afro de rigueur.
Du 2 au 5 avril 2002 se tient à Paris-La Défense (CNIT) le Congrès mondial de l'énergie éolienne.
Lorsque le président défaille et court-circuite lui-même les instruments du contrôle, la voûte a tendance à se lézarder.
"Très charitablement, il s'est prévalu de succès solides mais limités, relève le Times, tandis que The Independent note qu'il s'en sort en affirmant qu'un "tournant décisif avait été opéré au sein de l'UE vers un calendrier de libéralisation" des marchés, prouvant que la Grande-Bretagne "n'a pas à craindre l'Europe, qui représente au contraire une opportunité pour elle".
Ou tout simplement inabordable.
Il a aussi jugé "que M. Hinzman n'était pas un objecteur de conscience" et que la peine qui lui serait vraisemblablement infligée en raison de sa désertion "ne serait pas excessive ni disproportionnellement sévère".
Dans les dernières quarante-huit heures, les partisans d'une réaction publique du Conseil ont dû batailler pour obtenir satisfaction.
A l'usine AZF, les effectifs organiques ont été divisés par cinq ces dernières années.
De nombreux premiers secrétaires fédéraux auraient également manifesté leurs réticences vis-à-vis de M. Fabius.
Pendant ce temps, "le scénario d'un assaut se préparait, sans nous", les civils.
Reste aux hommes du groupe d'enquête antidrogue de connaître le fournisseur principal.
Au Cameroun, le journaliste et écrivain camerounais Hugues François Onana publie Terrorisme international et contestation de l'ordre impérial, proposant une version africaine du drame ayant frappé l'Amérique.
"Chaque fois qu'il y a un accord, il y a des combats le lendemain", soupire-t-il.L'accord signé vendredi à Dar es-Salaam est en fait un "engagement" à respecter un premier accord de cessez-le-feu signé par les milices lendues et hemas à Bunia le 18 mars dernier, jamais respecté.
Selon M. Gaymard, les deux pays sont également convenus de refuser toute baisse des prix de soutien des céréales et du lait, et toute dégressivité des aides.
Ceux-ci intéressent aussi des habitants du nord de la France, fait remarquer Patrick Dumont (Lille) : "Rendez-les-nous, SVP."
L'équipe de France juniors est revenue dans le Jura.
Dans l'hypothèse d'une croissance de 3 % par an durant le quinquennat et d'une augmentation de 1,5 % en volume des dépenses publiques, resterait une marge de manoeuvre de 3,75 % du produit intérieur brut (PIB) sur cinq ans.
Frédéric Ferry a écopé d'une peine de trois ans de prison dont deux ans et demie avec sursis et mise à l'épreuve et Arnaud Regnoud de trois ans de prison avec sursis et mise à l'épreuve.
Celui-ci semble, en effet, difficilement supporter les caprices du temps et, en particulier, les fortes pluies (surtout lorsque toutes les portes et fenêtres restent ouvertes).
Mais j'espère que cette victoire va nous lancer.
Pour nous mettre au diapason international, il faut améliorer notre système d'évaluation à trois niveaux : celui des organismes et des universités, celui des laboratoires et celui des chercheurs.
Vahid Halilhodzic, qui entraînait Rennes depuis octobre 2002, a préféré s'engager pour quatre ans au Paris SG plutôt que de rester en Bretagne la saison prochaine.
Et très rapidement on oublie qu'il a un passe-montagne et qu'il est armé.
Le train Tambacounda -Bamako les acheminera jusqu'à leur premier centre au Mali, le centre Père Michel de Bamako, où ils installeront un prototype de la pompe.
Le tribunal n'y est effectivement pas parvenu.
Les participants aux différentes activités de la maison organiseront, le 17 mai, un après-midi interculturel intitulé " citoyens villeurbannais du monde ".
Après avoir sorti "dix albums" chez JMT, label allemand, il prend le large.
Lors d'un référendum sur l'adhésion à l'OTAN en 1997, la participation avait aussi été décevante, atteignant 49 %, alors que le "oui" l'avait largement emporté avec 85 % des suffrages exprimés.
Contre le cours du jeu, c'était chose faite à la suite d'une balle relâché par le gardien D. Liabeuf qui profitait à Ech Cherfi (1-1, 67e).
Gelez rate la gagne Abrités derrière une muraille infranchissable, les Néo-Zélandais, très réalistes, s'offraient même un deuxième essai sur l'une de leurs rares visites hors de leur camp, après que Umaga eut visité toute la défense française (10-20, 64 e ).
Mille cinq cents adultes et enfants ont été entendus dans ces différents camps de réfugiés d'Afrique de l'Ouest.
Il sut aussi calmer le jeu quand il le fallut avant le repos comme en fin de partie.
Les Choraliens vont finalement encaisser un incroyable 25-0 en 8' sans aucune réaction mais avec une apathie en attaque incroyable.
Déjà, à la fin 2002, il aurait fallu ajouter 50 % à 60 % d'inspecteurs en plus pour que les délais d'attente soient moins longs.
Mercredi, soirée cent pour cent blues conduite à train d'enfer par les Flying saucer's et la famille Neal.
Mode, tendances, célébrités : les petites cases déroulent seulement, comme les trains miniatures, des siècles d'histoire.
Plus grave est le recours inutile à un mot anglais en altérant le sens de celui-ci.
Chaque photo est le fruit de plusieurs heures, voire de plusieurs jours, de travail.
Il n'a jamais eu l'intention de traîner Merrill Lynch devant les tribunaux ni de créer un nouveau choc à Wall Street, mais il n'a plus le choix.
Tout en s'excusant de sa trivialité dans un fou-rire, ce jeune homme trop poli pour être au net assume son côté comique "croupier". " Pianiste de comique vulgaire " répond même le fidèle David Mignot lorsque Jean-Laurent Foucault-Gerra lui demande sa profession.
Pendant les dix premières minutes, le milieu lavallois a eu la mainmise sur le jeu, et la pression qu'il a appliquée sur la défense brestoise a provoqué plusieurs signes de fébrilité.
Le gouvernement a souhaité par la voix du ministre de la Fonction publique Renaud Dutreil que cesse " la guerre entre les deux France, celle du secteur public et celle du secteur privé ", jugeant que les appels à la grève de cette semaine étaient " un symbole " de leur opposition persistante.
Le tueur, 33 ans, qui avait passé la nuit au dépôt de police de la préfecture après la prolongation de sa garde à vue, s'est jeté vers 10H15 par le vasistas d'un petit bureau mansardé au 4ème étage du 36 Quai des Orfèvres où il était interrogé depuis une vingtaine de minutes par un lieutenant et un brigadier.
Le succès rencontré a amené la création de stages adultes, d'initiation ou thématiques se succédant tout au long de l'année.
La Seconde Guerre mondiale a transformé en profondeur la vie de millions de personnes.
Le même raisonnement inclue naturellement d'autres données.
Pas plus d'une dizaine.
Candidat de l'UMP et malgré ses soutiens, le magistrat Georges Fenech n'a pu empêcher la droite locale d'envoyer ses propres hommes.
La France était alors réticente à un projet de défense commune, comme d'ailleurs d'union politique.
Les partis doivent donc se donner plus de mal pour accepter que leurs nouveaux adhérents ne supportent plus d'être embrigadés, ni d'être privés de leur libre arbitre.
La présence, à Lyon depuis 1962, du Centre Européen de Dermocosmétologie (CED), une association destinée à promouvoir la cosmétologie scientifique.
Le ministre propose aussi de relever les plafonds des loyers " pour mieux coller à la réalité des marchés locaux de l'immobilier ".
Seuls les humains redevenus " innocents" méritaient les jardins.
Virginie Auffret, chargée de formation à l'Institut de formation forestière communale, a présenté le renforcement du partenariat ONF - communes forestières adopté en juin 2001.
Le bureau. - Présidente : Claudia Favier-Outin; vice-président Loire : Robert Ravel; vice-président Haute-Loire : Bernard Vasselon; trésorier : Gérard Perrichon; trésorier adjoint : Christophe Thelisson; membres : Michel Chapuis, Georges Cubizolles, Marie-Jo Perret, Richard Thermeau.
Comme un imbécile, je disais 'Côte d'Azur' en croyant avoir tout dit.
Jean-Louis Bruguière en février 2002 à Paris Jean-Louis Bruguière en février 2002 à Paris Trois proches de l'auteur de l'attentat suicide contre une synagogue de Djerba (Tunisie) ont été mis en examen mardi soir à Paris par des juges antiterroristes, saisis depuis avril de l'enquête sur cet attentat qui a fait 21 morts, dont le kamikaze, le 11 avril.
Le restaurant est ouvert du vendredi au dimanche.
Enfin, les responsables des rédactions pour lesquelles travaillent les deux journalistes ont exprimé leur inquiétude sur le sort des deux hommes, mais aussi leur soulagement qu'ils soient toujours en vie.
Malgré la présence du député Gilles Artigues et d'après la victime, un des dirigeants aurait sorti alors une bombe lacrymogène et aurait gazé notre confrère.
La reconnaissance d'une "&#156;uvre collective", dira un peu plus tard le Trésorier-payeur général Georges Bown, précisant que "c'est au niveau du terrain que l'action a été déterminante".
Il faut que Sourioux se découvre une adresse à longue distance pour que les locaux restent au contact de leurs hôtes.
Comme je ne voulais pas faire du cinéma un hobbie, j'ai été radical.
Quand nous en avons fini, les mecs avaient fini leur programme et n'avaient pas réservé de place pour nous."
La police se présente C'était samedi, place Jean-Jaurès à Saint-Étienne, la conclusion, en présence du préfet Morin, des Journées nationales de la police.
Le Service des transports et infrastructures (STI) de la DDE de Saint-Etienne a en charge tous les gros travaux sur routes nationales.
Max aventure : un terrain de jeux couvert au coeur de Lyon Un multiplex de 1000 m2 ouvert depuis mardi, 200 avenue Berthelot, propose aux 0-12 ans de vivre un " max " de sensations dans une structure de jeux de 4 étages, et éventuellement de fêter leur anniversaire.
Pour l'avocat général, c'est l'accumulation d'indices qui se révèle accablante.
Sait-on que la composition florale artificielle a de plus en plus de succès ?
Son avocat a longuement insisté sur la violence et la dangerosité des accusés, demandant à la cour de prononcer " des peines sévères, exemplaires ".
Il ne va pas s'arrêter là.
Et il ajoute que les organisateurs planchent sur des concours intercontinentaux pour limiter, par exemple, la présence des pays européens qui trustent 60 % des places " En attribuant la plus forte note à la dégustation, on est dans l'objet premier de la cuisine qui est de procurer des sensations gustatives.
La dernière intervention publique d'Oussama Ben Laden remontait à fin octobre, lorsque la chaîne qatarie Al-Jazira avait diffusé une cassette vidéo dans laquelle il s'adressait au peuple américain, quelques jours avant l'élection présidentielle des Etats-Unis.
Ce travail au centre Flandre Appels leur a redonné goût à la vie.
A voir l'exemple de Fahlström, on pourrait ajouter que l'être humain d'aujourd'hui - artiste ou pas - gagnera beaucoup à être polyglotte et à voyager un peu.
L'élu UMP a insisté sur la formation psychologique des agents, qui auront à affronter des conducteurs irascibles.
Pendant ce temps, l'expédition poursuit sa route en direction du sud.
Il aura en effet fallu très peu de temps au public roannais pour commencer à " chambrer " le prof des apprentis chanteurs, au rythme de la chanson La musique, hymne officiel et quelque peu horripilant à force de diffusions de Star Academy. " Au départ, ça surprend un peu, d'autant plus que c'était mon premier match en France depuis l'émission.
Et le musée sur la Révolution, on l'a déjà dans le château", estime Hubert Astier, qui voit là "une tempête dans un verre d'eau".
Parfaitement consciente du travail technique qu'il lui reste à fournir, Sabine Meissner, actuellement étudiante en Licence information et communication à l'université Lyon 2 a, aux yeux de son maître d'armes, " les qualités physiques et mentales " pour atteindre le plus haut niveau international.
Le secteur parallèle emploie plus de six travailleurs sur dix.
Adieu pins et palmiers.
La somme versée au service des eaux et l'assainissement était supérieur à la taxe locale d'équipement.
Un média italien avait ainsi annoncé que l'électroencéphalogramme du pape était plat, avant que l'agence Ansa n'indique que l'appartement du pape au Vatican ne dispose pas d'un appareil pour enregistrer les électroencéphalogrammes.
Soleil, ciel bleu et un peu de chaleur : chaque matin d'été, les vacanciers scrutent le ciel, suivent le vol des hirondelles, interrogent les vieux pêcheurs du port, se branchent vite sur un bulletin météo à moins qu'ils ne choisissent de consulter un service particulier.
Il faut arriver à une meilleure coopération aussi bien du côté européen qu'américain, puisque nous avons des intérêts communs".
Programme varié La diversité des groupes et la variété des répertoires font la richesse de cette manifestation.
" Ce qui a changé ?
Renseignement et inscriptions au centre social.
Cantonales, 105 candidats en campagne dont 22 femmes seulement Pour les élections cantonales des 21 et 28 mars prochains, ils sont finalement 105 dont 22 femmes pour 17 cantons.
Parc d'Armorique.
Si Harps vient de démontrer qu'il était un instrument de choix pour la détection des exoplanètes de faible masse, ses performances en font également un outil pour l'exploration des planètes autour d'étoiles chaudes, domaine jusqu'ici vierge et sur lequel un programme français, mené par Anne-Marie Lagrange de l'Observatoire de Grenoble, est en cours.
En 1925, cet internat se transporte à Namur, en Belgique, puis à Meudon- la-Forêt, dans les Hauts-de-Seine, au début de la seconde guerre mondiale.
On doit construire un contrepoids à la situation de " mono pouvoir " qu'exercent aujourd'hui les américains " affirme-t-il.
Ils ont su redonner un sens au mot " fusion ".
Le match de rugby qui opposera les Bleus de France aux Pumas argentins, samedi 20 novembre au Stade Vélodrome de Marseille, ne sera pas loin d'être, pour les joueurs des deux pays, une affaire de famille.
Il faut se remettre en question à chaque compétition.
Les Inuits et les Mayas, le plus froid et le plus chaud, c'est exactement la même culture."
Mais les dollars tardent.
D'abord les formalités administratives et réglementaires : près d'un an entre l'obtention d'un permis de construire, et le délai d'appel, le lancement des travaux, les fondations, puis le gros oeuvre, et enfin le second oeuvre submergé de demandes.
"Finalement, le lien entre tous ces objets est que leur forme définit strictement une fonction, sans qu'ils soient modelés par le moindre indice ornemental.
C'est une charge supplémentaire, dont je me serais bien passé ", explique-t-il.
Il est possible de travailler avec plus d'aisance et en toute sécurité pour peindre ou percer par exemple.
De 1987 à 2005, la part de marché publicitaire de TF1 est restée légèrement supérieure à 50 %.
M. Gribakine a ajouté que "les policiers ne voulaient pas établir de façon hâtive un lien entre cet incident et la prise d'otages" des 23-26 octobre derniers dans un théâtre à Moscou, qui s'était soldé par la mort des 41 terroristes et celle de 129 otages, la plupart empoisonnés par un gaz incapacitant utilisé durant l'assaut.
Cela passe donc par une victoire.
Selon M. Walter, "toutes les religions font du prosélytisme".
Puis, ils se les sont envoyés d'une école à l'autre et chacun a dû trouver la bonne solution.
Disons que j'aime savoir jusqu'où on peut aller, je voulais, pour l'affiche, que l'on voit Audrey lire Baise-moi de Virginie Despentes, mais j'ai décidé que Embrasse-moi serait moins inutilement agressif.
Un peu plus tard, Steven Spike, un porte-parole du département d'Etat, a bien indiqué : "Il y avait un Américain avec les trois Roumains."
Pour lui Del-Vecchio est responsable, les faits " dans leur atrocité sont d'une grande simplicité ".
Clairement, M. Dray a mis en garde ses alliés de gauche contre toute tentation d'"installer une sorte de schisme à gauche", prévenant notamment les responsables du Parti communiste qu'ils n'ont pas "d'avenir dans une course à l'échalote à gauche de la gauche" et, de manière plus générale, que la "patience du PS aura des limites".
Que penser du travail du cinéaste ?
" Il est entériné. " C'est important pour l'unité du club. " C'était dans l'air du temps mais il fallait finaliser.
Les basketteurs couramiauds nen joueront pas moins leur chance à fond.
Mais la confirmation la plus accablante, selon eux, tiendrait dans le refus des élus du Sytral de faire arriver la ligne Léa côté Vivier-Merle : "ils ont pris totalement à contre-pied le résultat de la concertation qu'ils ont organisée !"
Les travaux de la commission, qui s'achèveront mardi, ont été ouverts au Centre des conférences internationales par les ministres des affaires étrangères des deux pays, Dominique de Villepin et Abdel Rahmane Chagham.
Dès le départ, un gros travail de prospection est réalisé et rapidement, plus de 150 anciens sont identifiés et contactés. " Quelles sont les grandes dates de l'association ?
Il faut prendre les matches les uns après les autres et nous verrons ".
Designers, stylistes, graphistes ou peintres ont donc tous planché pour relooker ce symbole du mobilier.
L'objet de ses railleries : le "oui" de Jacques Chirac à l'ouverture des négociations sur l'entrée de la Turquie dans l'Union européenne.
Les soldats ont détruit la maison de Jamal Abou Haija, responsable du mouvement radical islamiste du Hamas dans le camp de Jénine, qui n'était pas à son domicile, selon des témoins.
La semaine prochaine, le derby face à La Talaudière sera d'un autre intérêt et nettement plus relevé.
A quelques minutes de marche, à travers la végétation luxuriante, une rivière, au débouché de la mangrove.
Pas longtemps car, quelques centaines de mètres plus loin, sur la voie express, le conducteur de la BMW percute la voiture du directeur, et poursuit sa route vers le nord et Lyon.
Mme Chaïb a cependant souligné qu'aucune épidémie ne s'était jusqu'à présent déclarée dans les régions dévastées.
Elle a su faire découvrir toute la richesse des diverses régions, notamment lors de la présentation des nombreux costumes typiques comme ceux de Macédoine, du Péloponnèse ou encore de Corfou.
La moindre erreur ne pardonne pas.
"Là encore, on me dit qu'on me découvre.
Il s'en suit une crise de confiance des audits et des auditeurs que sont également les commissaires aux comptes.
Quels morts ?
L'ancien chauffeur de car est jugé à Auxerre, pour l'assassinat de sept jeunes filles disparues entre 1975 et 1979.
Ainsi en janvier dernier, il écopait d'une condamnation pour une conduire en état d'ivresse.
Pas dans un stade, mais sur la place Bellecour transformée en vaste terrain de pétanque, pour lancer la journée nationale de l'association européenne contre les leucodystrophies (ELA).
Les affaires sont les affaires."
L'acteur retourne en effet au cinéma avec Youssef Chahine et incarnera pour la télévision Amr Ibn Al-âss, l'homme qui a introduit l'islam en Egypte.
Les élèves de l'école Marengo qui ont déposé la gerbe sous la plaque commémorative, avaient le même âge que leurs infortunés camarades à cette triste période.
Le plus rapide aura été Razvan Sabau.
Un homme qui, appelé au chevet de Vincent Humbert quelques heures après que sa mère Marie lui a injecté des barbituriques, réagit par réflexe de médecin réanimateur, en le ramenant à la vie par assistance respiratoire.
Ce Villeurbannais avait bénéficié d'une mesure de clémence en 2001 après avoir purgé sept des douze années auxquelles il avait été condamné par la cour d'assises du Puy-de-Dôme pour vol à main armée.
Toutefois, depuis la reprise le 4 août dernier axée sur la préparation physique, Florence Sauval ne peut guère tirer de conclusions hâtives après les matchs amicaux à Bourg-de-Péage et Besançon.
Ça nous a permis d'éviter de faire un match de plus en phases finales.
En seconde période, la physionomie du match va changer.
Le développement du site charliendin se veut à l'image de celui du groupe Pramac.
Habitant à La Boisse (Ain), il trouve que la formule du bac pro en apprentissage lui convient bien.
Le mérite de ce texte est d'inverser la tendance et il est d'autant plus important qu'un tiers des lois que nous votons et deux tiers des décrets sont d'origine européenne.
Dans la région Rhône-Alpes, 3 215 700 téléphones portables étaient en service au 30 juin 2002, ce qui en fait la 3e région française derrière l'Ile-de-France et Provence-Alpes-Côte d'Azur. 1 635 800 sont reliés à Orange, 1 051 500 à SFR et 528 400 à Bouygues Télécom.
Reste que, dans cette nouvelle bataille au sein de la famille centriste, les "unionistes" semblent avoir remporté la première manche.
Ajouter à cela près de sept-cent-cinquante victoires officielles depuis 1991, on aura vite compris que côté compétition, l'ECSEL est expert en la matière.
A Pékin ou au Jehol, l'ex-empire du Milieu rejoint d'ailleurs parfois l'Empire chérifien, avec leurs mêmes parois d'argile lissées à main d'homme, boiseries rouge anémone et faïences jaune acide.
Pas de psychose, surtout pas !
Soit un baisse de -3,6 %.
" Fermes et paysages ".
Yannick Jaulin racontera vraiment ses "menteries" au théâtre de Bourg et les techniciens du lieu n'avaient pas déposé de préavis hier.
Vingt films en compétition.
Elle est remplacée par une matinée de dédicaces et au Quad Contest.
Manchester va plus apprécier de jouer face à l'OL que d'affronter Middlesbrough ou Bolton, contre lesquels elle ne peut pas s'exprimer.
Il perd la mémoire et tente de reconstruire son passé.
Si les époques ont les stars qu'elles méritent, la nôtre semble bien mal en point, avec les médiocres épisodes de la vie amoureuse de telle princesse, de telle vedette du grand ou du petit écran.
Le leader prétendu du camp des "réformateurs" est, pour la première fois, interpellé sur cet échec.
C'est à chaque fois ma façon à moi de saluer ce public de province que j'adore et sans l'adhésion duquel nous ne serions rien."
Un extrémiste de droite arrive au deuxième tour des élections en France "Est-ce que ça pourrait arriver dans notre pays?"
Les années 1990 avaient été celles d'une explosion de la dette extérieure russe, passée de 67 à 127 milliards de dollars entre 1991 et 1997.
Le Centre d'Etude du Saint Esprit du diocèse de Hongkong a organisé ce séminaire le 12 novembre dernier.
TGV pour les dessertes de Lyon, Méditerranée, Sud-Ouest, Bretagne, Bourgogne, Franche-Comté : 4 trains sur 5 Corail : 3 trains sur 4 circulent au départ de Paris-Austerlitz.
Pour moi, il s'agit de l'occasion unique de l'entendre répondre toujours avec autant de bon sens à des questions parfois très complexes".
Pour ma part, n'en doutez pas, j'appuierai cette candidature."
A peine les discussions étaient-elles engagées que la direction des NMPP supprimait les 70 CDD nécessaires à la production de PDP et externalisait une partie de la charge de travail".
Si on bat Nantes demain, on passera en tête du championnat en attendant que Monaco joue devant Sochaux.
Saad Salman : J'en suis sûr.
Les enfants sont répartis en deux groupes.
L'entreprise française a aussi contribué à hauteur de 100 000 dollars (83 000 euros) à la campagne électorale du président actuel, Abel Pacheco, en 2002, ce qu'a reconnu le président costaricien en évoquant "une des nombreuses contributions" autorisées par la loi électorale.
Pour les transports en commun, les élus attendent bien évidemment beaucoup de Lea, le tramway qui va être mis en service sur la ligne de l'Est.
Un Ploemeurois âgé de 19 ans s'est noyé hier.
Qu'y a-t-il de si mal et de si dangereux dans le fait qu'une démocratie bienveillante et régie par des principes puisse jouer le rôle d'un gouvernement mondial et ferme, et infliger une correction ?
Les interrogations politiques sur l'avenir des enseignants n'étaient pas à l'ordre du jour hier, lors de la journée portes ouvertes du centre villeurbannais de l'Institut universitaire de formation des maîtres (IUFM).
L'excédent commercial avec l'UE a atteint en novembre 25,531 mds CZK (838 M EUR).
Lakhdar Brahimi, l'émissaire spécial en Irak du secrétaire général de l'ONU, Kofi Annan, a établi la structure du gouvernement provisoire auquel sera transférée la souveraineté actuellement exercée à Bagdad par l'Autorité provisoire de coalition, pilotée par Washington.
Et des soutiens non négligeables, même s'ils paraissent contre nature dans le contexte politique départemental.
Les participants se sont ensuite rendus en cortège vers la stèle des Suppliciés où une gerbe a été déposée et, à la demande de Mme le Maire, une minute de silence a été observée à la mémoire des disparus.
Nous achetons par exemple des tickets de cantine ou des transports à la Stas pour les familles.
Selon les experts, une augmentation temporaire du prix du baril de 10 dollars pendant une année pousserait l'inflation d'un demi-point à la hausse et réduirait la production d'environ un quart de point.
Les échanges ont abouti à une modification de l'arrêté, qui autorisera désormais la chasse de tous types de sangliers dans les cinq massifs où les dégâts sont avérés, " de manière à favoriser l'augmentation des prélèvements là où le besoin s'en fait sentir ".
Pas de déclarations ronflantes mais le souci de renouer les fils sur le continent noir avec plusieurs pays ayant pris leurs distances envers Paris.
Sur un circuit tracé par Patrick Magaud, pilote officiel Ford et ex-Citroên, le haut-Jurassien allait en toute décontraction, réaliser le meilleur temps de cette journée d'essais.
Selon les pompiers, la tendance générale était dimanche à la décrue sur l'ensemble des rivières de ce département et à la stabilité sur le Rhône dont la cote, mesurée au pont d'Avignon, a culminé à 6,25 m durant la journée alors qu'un pic de 6,50 m avait été annoncé.
Je ne suis pas là, ajoute-t-il, pour faire du mal mais pour détendre.
M. Graff et M. du Mesnil ont des profils très semblables, tout deux sont polytechniciens, ingénieurs des Ponts et Chaussées.
Les excès du livre de Marie-Noëlle Lienemann ont même obligé ceux qui ont pourtant critiqué la campagne présidentielle à prendre la défense de leur ancien patron.
Le secrétaire général de l'ONU, Kofi Annan, a exposé vendredi un ambitieux projet concernant le rôle qu'il souhaite confier aux Nations unies en Irak, en incitant fermement Washington et Londres à rétablir l'ordre et à laisser les Irakiens maîtres de leur avenir.
Chiche(édition Mille et une nuits), il récuse l'image de "poupée mitterrandienne" accolée à SOS et affirme que la véritable histoire de l'association reste à écrire.
Cette perspective implique de mener une sérieuse réflexion à propos du statut des hôpitaux publics, dont le caractère strictement administratif est devenu largement obsolète, en les faisant évoluer vers le régime d'établissements " sous convention " avec tarification à l'activité, plus souple et mieux adapté aux contingences modernes ; c'est un des plus gros enjeux du futur plan " hôpital 2007", auquel semble s'être attelé le gouvernement.
Autant de lacunes qui, selon le député UDF, forcent l'Espagne et la France à se contenter d'une " inauguration au rabais " en présence de leurs ministres des TransportsÉ Mais sans le président Jacques Chirac et le roi Juan Carlos.
Il s'est réuni pour examiner un certain nombre de problématiques, notamment celle de cette suppression de classe, en présence entre autres de l'inspecteur d'académie.
Quelques mois plus tard, il avait revu ses estimations à la baisse, estimant le bilan maximal à 136 000 cas (Le Monde du 22 janvier 2000 et du 11 août 2000).
Au delà, c'est tout le territoire qui est concerné par cet anniversaire.
Au match aller, la balle de 2-0 de Sidney Govou fut le premier grand tournant de ce quart de finale avant le second matérialisé par ce but tombé du ciel inscrit par Cocu.
Aujourd'hui, l'AGS garantit les rémunérations (y compris l'intéressement et la participation), les indemnités de licenciement et de départ à la retraite des salariés de toute entreprise en redressement ou en liquidation judiciaire.
Celle-ci se fait en étudiant, en approfondissant, en élargissant les sources, en discutant, en organisant un grand congrès avec des experts".
Il fallait sans doute ce marathon pour en prendre conscience ".
"Il est aujourd'hui la vitrine légale de M. Juppé et le porte-flingue de M. Chirac, et n'oublions pas qu'il a appartenu à Démocratie libérale.
Le club de la Principauté a désormais moins d'une semaine pour trouver un remplaçant de standing européen, d'ici la clôture du marché des transferts, le 31 août.
Pour lui, la jeune fille qui l'accuse a des problèmes psychologiques : " Qu'elle se fasse soigner ".
Impossible de s'arrêter dans le flot de la circulation, mais, en quelques secondes, le voici photographié à tout jamais dans la mémoire.
Sur de nombreuses questions, les témoins de la scène ont donné des versions différentes, traduisant la confusion créée ce matin-là par le geste de l'accusé. " J'ai d'abord cru que l'arme était un jouet, que des serpentins allaient sortir du canon puis j'ai compris que la chose était grave ", a raconté M. Weber, infirmier de 52 ans qui a désarmé Brunerie après qu'il eut tiré.
"Ce fut pour moi une saison riche en enseignements.
Mais il a ouvert la porte à un référendum sur la question, sans toutefois donner d'indication de date.
La presse réclame le départ du cardinal Law.
Dans les larmes muettes de Simone Veil, pour ne parler que d'elle au nom de tant d'autres, s'écoule une souffrance qui échappe à l'emprise des mots.
Au cours d'une visite à son domicile, les policiers ont également retrouvé des objets provenant de vols commis au cours des derniers mois sur la région de Saint-Claude : des cartes téléphoniques d'une valeur de 750 F dérobées à la poste des Avignonnets au mois de novembre, deux montres d'une valeur de 1 700 F provenant d'un vol dans une bijouterie, ainsi que des comparateurs, appareils de mesure de la conformité des pièces, volés dans une entreprise de Saint-Lupicin.
Sa courte avance de 2 points sur le CSADN (premier relégable) l'oblige à rester vigilante, car depuis six rencontres la réserve roannaise ne gagne plus.
Parmi les investisseurs pressentis pour entrer dans le capital figure notamment EDF, selon la presse.
Son arrestation, sous le régime de Sani Abacha, le consacrera enfin comme une victime de la dictature au Nigeria.
La plupart des porteurs, en effet, a fait l'objet d'une explantation.
Toute la ménagerie du cirque était bien entendu représentée, de l'éléphant à la cage aux fauves en passant par les phoques.
Le regard de l'historien Patrick Cabanel, éminent historien toulousain, spécialiste de l'histoire du protestantisme, s'efforcera de montrer comment la " fille aînée de l'Église " a appris à gérer et accepter la division religieuse, voire la concurrence des confessions, à partir de la seconde moitié du XVIe siècle.
Eau et air sont propulsés par des injecteurs fixes, ou des buses orientables, présents en plus ou moins grand nombre dans la baignoire, et placés aux endroits stratégiques, pour masser les différentes parties du corps, des épaules aux extrémités.
Il est cependant admis en sixième.
Avec au final quand même deux hospitalités pour un même département.
Dans un discours adressé en visioconférence au Forum économique mondial qui rassemble chaque année à Davos (Suisse) de nombreux dirigeants économiques et politiques de la planète, le président français a prononcé un vibrant plaidoyer pour le "respect des droits sociaux" dans le monde.
A Zamboanga, où les Américains ont installé leur commandement, l'explosion d'une bombe dans un centre commercial a blessé, samedi, au moins cinq personnes.
Pourtant, cela fait trois ans que Danièle (1) a changé ses deux enfants d'école, pour les inscrire dans le privé. " Parce que je me suis rendue compte que ces grands concepts ne correspondaient pas à la réalité " assène-t-elle.
Parmi ses initiatives peu appréciées du Vatican, sa participation à la protestation de Gênes pendant le G8 en juillet 2001 et au Forum social européen de Florence début novembre 2002, ainsi que son intervention amicale à la journée Gay Pride, à Rome, en juillet dernier.
Le comité exécutif de la Fédération internationale de football (FIFA) a rejeté, samedi 28 juin, un projet d'élargissement de la Coupe du monde de 32 à 36 participants en 2006.
Le premier devait y rester la nuit en observation tandis que le second devait regagner son domicile, selon l'AP-HP (Assistance publique-Hôpitaux de Paris).
"NRJ n'a jamais fait autre chose que de la musique.
Après avoir aussi frôlé la catastrophe, deux sociétés semblent tirer leur épingle du jeu.
Antoine Heera, d'origine mauricienne, prépare le palmiste braisé au lait d'amande, fondant, délicat, qu'il sert nature en entrée ou bien en accompagnement d'un crustacé.
Cela fait aussi partie de l'apprentissage.
La proposition de résolution s'achevait par les termes suivants :
"L'apparition d'un signe quelconque de maladie ou la mort d'un carnivore domestique, quelle qu'en soit la cause, doit entraîner sans délai la présentation par son propriétaire ou détenteur de l'animal ou de son cadavre à un vétérinaire investi du mandat sanitaire, indique l'arrêté.
Le smic a progressé davantage que le salaire moyen.
Cette différence entre le pronostic et les intentions de vote, montre là aussi que rien n'est joué.
Une solution serait de doubler la production irakienne pour atteindre les 5 millions de barils/jour.
Au début de l'audience les députés arabes israéliens, venus soutenir celui qui, avant son arrestation était présenté comme un dauphin potentiel de M. Arafat, n'avaient pas dit autre chose : "Ceux qui te jugent aujourd'hui finiront par négocier avec toi."
"C'est le moment de rendre visible la C6R à travers deux ou trois messages", a souligné Marie-Hélène Aubert (Vert), députée d'Eure-et-Loir.
Si le feu débute au niveau de l'habitation, cette bâtisse de 250 m2 abrite au sol une étable et à l'étage un grenier à fourrage.
Qui s'en plaindrait, si la paix est au bout du chemin ?
Il a beaucoup fait pour le rapprochement du monde catholique et du monde juif, en purifiant l'Eglise de ce qui était de véritables déclarations d'antisémitisme, et en en reconnaissant l'attitude passive devant la Shoah".
Dans ce pays, qui était " le modèle du développement africain", l'ancien président avait réussi à " créer un sentiment national et éliminer tout ce qui conduisait à des affrontements".
Des manifestants demandant la libération du leader de la Confédération paysanne, José Bové, ont arrêté le peloton aux alentours du 147e kilomètre, mardi 15 juillet, lors de la 10e étape.
Le " complot " fomenté depuis deux ans par une dizaine de complices, employés et amis des Archives départementales de l'Ain, visant à honorer de manière fort originale et amicale le désormais tout proche départ en retraite de leur directeur (prévu le 9 septembre 2003), avait bien été gardé secret.
La célèbre comédie musicale de Philippe Chatel est de retour.
Aujourd'hui, on n'est pas là pour propager de la haine alors que dans les manifs anti-Le Pen, on prône la tolérance mais les jeunes crient "à mort Le Pen" !
Un chroniqueur d'ABC, Luis Ignacio Parada, y voit de la part de la France, "un acte égoïste qui rappelle celui de Margaret Thatcher en 1984", lorsqu'elle avait réclamé et obtenu une baisse de la contribution britannique, arguant que son pays payait plus qu'il ne recevait de la Communauté européenne.
Elle a invité la BBC à ne pas copier ce que font ses rivales, et à ne pas faire "de l'audience pour l'audience".
Il y a "vraiment une machination", accuse le président du Front national, à qui il manque "plus de 120" signatures sur les 500 requises.
Le chef du gouvernement en a également profité pour lever une ambiguïté.
Incontestablement, le Conseil général a fait un bon choix, en ciblant sur Jeujura pour montrer ce que sont dynamisme, créativité et savoir-faire jurassiens.
Le handicap - l'absence de Fauthoux et les problèmes physiques de Piétrus et Lukovski - dont disaient souffrir les Béarnais n'apparaissait pas du tout sur le parquet.
Seule la présence de l'Etat écarte le spectre d'une faillite.
" Cela arrive, tous les producteurs ne font pas des plates ".
La démonstration qu'une règle acceptée par tous n'est pas facile à trouver a néanmoins été faite par le député Kuria Kanyingi, qui a porté cravate et veste rose, sur chemise blanche et pantalon beige.
"Nous vivons dans un monde où les moyens de communication sont fabuleux.
Certains vont même créer spécialement pour l'occasion.
Un tabac puisque la marque a vendu plus de Perriand que de Starck, pourtant très présent.
J'ai commencé rue Ballay, après la Terrasse puis ici à Villars.
Nous venons de vivre un gâchis sans précédent."
Les patients se rendent ensuite à la pharmacie où les médicaments leur sont remis gratuitement.
Le grand salon et ses lustres de cristal est alors arpenté presque uniquement par des journalistes.
Bruno Bonnell a reçu le soutien de Nicolas Miguet.
Si le transport et l'habitat continuent sur leur lancée, le respect par la France du traité de Kyoto est donc compromis.
Ouvert tous les après-midi, l'espace aventure " Bambins " permet aux parents de pratiquer d'autres activités, pendant que les enfants vivent leurs propres aventures Pour l'instant, il est essentiellement fréquenté par les enfants de la station.
"L'UDF, ce n'est pas l'auberge espagnole.
Autre question cruciale, celle de la carrière des chercheurs.
La ferveur jazz Entre gospel et free, une soirée innovatrice hier à L'Esplanade avec Amina Claudine Myers trio, dans le cadre du Rhino jazz.
Mais les entreprises aussi sont concernées : l'alcool au travail vient de faire l'objet d'une vaste enquête en Rhône-Alpes.
Je vais sur la route.
Il est 18 heures, jeudi soir.
Sur la frontière mexicaine avec les Etats-Unis, dans les Maquiladoras, le travail s'effectue dans des conditions dignes du XIXe siècle.
Eux, ce sont les mollahs.
Ceci a ainsi permis d'accueillir des enfants dès 3 ans.
Voyons ça, transversalement, de plus près.
"Tout est fini mais tout ne fait que commencer", soulignait Izvestia, reflétant la crainte de nouveaux actes terroristes.
Le chèque était un faux.
Dans ce contexte fortement politisé, il importe plus que jamais de se référer à ce qui doit demeurer l'essentiel : lorsque le bilan de ce tribunal ad hoc sera fait, ce ne seront ni les sommes dépensées, ni les défaillances de gestion, ni même le nombre d'accusés jugés qui prévaudront, mais la capacité à avoir dit le droit et rendu la justice.
Un forum particulièrement actif, ou on peut discuter de tout concernant la Bretagne.
Le film d'animation nippon fonctionne pourtant, la plupart du temps, selon les lois d'un réalisme strict.
Il n'est pas suffisant que le gouvernement écoute, on veut qu'il entende et le patronat aussi.
Les maisons de retraite sont encore largement inadaptées.
Ils sont également sans nouvelle de la victime de la fusillade.
En septembre de cette même saison, Le Mans s'était contenté de 40 points à Dijon.
Les frais de câblage des établissements scolaires avaient déjà coûté 6 millions d'euros en 2001.
Il a raillé le pouvoir de la télévision dans Medium Cool (1969), sa première fiction "complètement sous l'influence de Godard".
Les FNL d'Agathon Rwasa, le second mouvement rebelle hutu combattant en importance, refuse de négocier avec le gouvernement de transition qui partage équitablement, depuis vingt mois, le pouvoir entre la minorité ethnique tutsie et les Hutus.
Pouvoir partir en vacances.
Si, la semaine dernière, les votes obtenus par MM.
Après s'être tirés la bourre en championnat de France - le Gardois ravissant le titre au Pyrénéen - les voilà qui vont officiellement croiser le fer en mondial, là où ils se sont justement fait repérer grâce au programme monté par la FFSA. " Il y a eu un sacré effort de la fédération qui leur a offert quatre manches sur asphalte.
"Nous aurons dans la journée ou dans les 48 heures un certain nombre de contributions", a assuré M. Bureau, qui s'est cependant refusé à préciser quels étaient les pays participant à cette conférence et la nature de leurs propositions.
Dans une épreuve où aucun tenant n'est parvenu à conserver sa couronne, les remplaçants ont aussi souvent sauté sur l'occasion offerte pour rappeler leurs ambitions.
M. Iouchtchenko avait toutefois précisé qu'un camp de tentes hébergeant des milliers de ses fidèles restera en place sur le Khrechtchatik, la grande avenue du centre de Kiev.
Les musiciens se connaissent.
Là, elle retrouvera les meilleurs athlètes nationaux, pour une expérience qui sera certainement des plus enrichissantes.
Il s'est juré, enfant, de devenir l'homme le plus riche du monde après le suicide de son père, accusé à tort de malversations.
"Plus nous avançons vers le sud, plus les combats deviennent violents et organisés", a-t-il ajouté.
Il tient à échapper au débordement de l'émotion, même si cette retenue ne l'empêche pas d'atteindre une peinture sensible où la nostalgie assume sa part de douleur.
Du 22 septembre au 20 octobre.
Comment a-t-il obtenu de tels résultats ?
L'association Haute-Loire terre de festivals a présenté son projet d'activité pour l'année 2003.
Lyon : deux adolescents écroués après un viol La victime, ayant près de 13 ans, avait fait la connaissance des deux agresseurs âgés de 15 et 16 ans à la Part-Dieu.
L'année 2002 aura bien été pour l'aéroport celle des contrastes: après les retraits de Delta, de Buzz et les difficultés de L.Air, Lyon Saint-Exupéry a vu tour à tour arriver ou revenir Go Fly aux couleurs d'Easyjet, Corsair, Air Sénégal International et même Aéroflot qui relance les charters Moscou-Lyon.
Il est clair que, si les universités remplissaient cet office de façon acceptable, le CNRS et ses chercheurs deviendraient moins nécessaires.
Le motard très grièvement blessé ne survivait pas à ses blessures et décédait dans le véhicule de secours.
Une position importante puisqu'elle offrira, en barrages, le droit de disputer la belle en quart puis en demi-finale, voire même en finale si le 15e de Pro-A est éliminé prématurément.
Sans doute attendaient-elles au delà de la sanction, comme a pu le souligner Me Maryse Prévot-Sallier, partie civile, cet aveu tant attendu : " celui qui permet le début de la guérison ".
En excellence, contrairement à la saison passée, les prétendants à la montée ne sont pas légion.
Cantal, 6 sièges : RPR-UDF : 39,61 %, 3 élus.
" Un lion ne meurt jamais, il dort " Juste avant le coup d'envoi de ce France-Cameroun si particulier, c'est une énorme émotion qui s'est abattue sur le Stade de France honorant la mémoire de Marc-Vivien Foe.
Les évêques sont nommés et jugés sur leur capacité à obéir.
L'épreuve du 21 km n'est pas une Traversée de moindre valeur.
Les travaux débuteront en effet cet été et dureront le premier trimestre.
La Maison Blanche a condamné le meurtre d'un homme qui "&#156;uvrait sans relâche à la reconstruction d'un Liban libre, indépendant et prospère".
Un programme identique sur l'ensemble des routes jurassiennes est mis en place avant le début de chaque saison.
Le Mondial de l'automobile 2002 (du samedi 28 septembre au dimanche 13 octobre, porte de Versailles, à Paris) n'exclut pas de battre son record de fréquentation, établi en 2000 lors de la précédente édition avec 1 430 000 visiteurs.
Les pilotes régionaux seront près d'une trentaine au départ de cette troisième édition dont le départ et l'arrivée seront jugés au camping municipal de Brives-Charensac.
Un mélange baroque de naïveté et de noirceur.
Partager un appartement peut être une solution aux problèmes d'argent que rencontre la quasi totalité des étudiants.
Depuis quelques années, la tendance est au mélange des genres.
" C'est vrai qu'il plaira aux nanas.
Présentant son projet pour "une écologie humaniste", il avait fustigé l'"écologie-alibi", et "l'écologie politicienne et sectaire" dans une allusion aux Verts, alliés aux socialistes au sein du gouvernement.
Le président du conseil général, Pascal Clément, avait proposé une liste unique de quatorze conseillers généraux représentant les différents groupes de l'assemblée départementale.
Comme chaque année, la traditionnelle cérémonie des voeux du nouvel an a été l'occasion pour la direction générale du Progrès de remettre la médaille du travail à de nombreux salariés de notre groupe de presse.
Les responsables de la ville redoutaient aussi des problèmes de sécurité.
"Les deux parties prenantes dans ce conflit en Irak" devront, selon lui, en répondre devant une juridiction internationale, comme la Cour pénale internationale.
Un kyste mammaire peut très bien ne donner lieu à aucune manifestation clinique et passer inaperçu de la femme jusqu'à sa découverte lors d'un examen médical, d'une mammographie ou d'une échographie.
Et la toiture ?
Il existe deux types de matériels.
Maintenant il existe le "ramasse" bouchon.
Noël Mamère peut venir faire un meeting chez moi quand il veut", a déclaré Jean Saint-Josse, le candidat de CPNT à la présidentielle, en se demandant "à qui profite" ce genre d'action.
Plusieurs clients étrangers m'ont aussitôt appelé pour comprendre ce que nous avions fait.
Elle accueillera les exposants, les visiteurs et aidera " là où on aura besoin de moi ".
Le Nigeria s'est dit prêt, lundi, à déployer l'avant-garde de la force de paix ouest-africaine au Liberia, dès que les dirigeants de la région lui donneront le feu vert, a annoncé lundi un porte-parole de l'armée, le colonel Chukwuemeka Onwuamaegbu.
Grignette ne peut s'empêcher d'être coquette.
Par exemple, si moi, originaire du Nord, je vais demander des papiers dans une administration de la capitale, on me posera plus de questions qu'aux autres.
Le nom s'imposait.
Sans doute, ce soir du 12 janvier 1996, oublie-t-on de remarquer le grand absent de la superproduction.
"Le climat de pénurie de l'an dernier a nourri la spéculation.
Un dispositif est mis en place avec la participation des brigades d'Oyonnax, Nantua, Izernore et du PSIG (Peloton d'Intervention et de Surveillance de la Gendarmerie) de Nantua.
Il retrouve alors une sorte de "basquitude" primaire, "mais non violente, face à ces gouvernements dont les intentions sont féroces, car ils ne supportent pas les différences.
Sollicitées pour des groupes de travail, des comités d'évaluation, les chercheuses hésitent.
L'adjoint à la culture et au patrimoine poursuit en se félicitant de la qualité architecturale de l'insertion de l'orgue dans l'abside, elle aussi rénovée.
L'assemblée générale interprofessionnelle au centre social l'après midi rassemblait un peu plus de 80 personnes.
Laquelle rend impressionnante la première parties.
Plusieurs rapports de l'Insee irritent l'équipe du premier ministre Ses études sur la pauvreté, l'emploi et le déficit public apportent des arguments à Jacques Chirac.
Indice : "Il est pas frais mon poisson ?"
Leslie Djhone faisait contre mauvaise fortune bon coeur, hier soir, à l'issue de la finale du 400 m terminée à la septième place, loin de ses ambitions et du trio d'américain qui a monopolisé les trois marches du podium.
Sur Fox News, la chaîne d'informations en continu la plus proche des républicains et de George Bush, les visages étaient sombres.
Un défi et un pari à relever.
Leur camp abritait des réseaux de prostitution.
Oublier les jeux en brillant au Mondial.
Et cette précision, unique.
"On est sur une série qui commence à devenir vraiment impressionnante", s'étonne lui-même Bixente Lizarazu qui, tout comme Robert Pires, n'est entré qu'en début de seconde mi-temps.
Catastrophe ferroviaire mortelle Huit personnes ont trouvé la mort et 47 autres ont été blessées samedi dans le déraillement d'un train de voyageurs près de Messine, en Sicile, la pire catastrophe ferroviaire survenue en Italie depuis 1979.
Parallèlement, en mairie, les visiteurs pourront admirer une exposition de matériel anciens servant jadis pour la fabrication du fromage.
Tout récemment, le fils d'Enrico Macias m'a demandé d'écrire pour son père, et j'ai adoré.
Il aurait seulement fallu être plus malins pour accrocher le nul.
Idéalement placé à la limite du deuxième recul, Jam Pridem (14), entraîné et drivé par Jean-Étienne Dubois, déferré des quatre pieds, aura également de légitimes ambitions.
Près de 90.000 personnes essentiellement des jeunes, ont manifesté mardi dans les rues des villes de France pour marquer leur opposition à l'extrême droite dont le chef de file Jean-Marie Le Pen affrontera Jacques Chirac au second tour de l'élection présidentielle.
Sur ce total, 9 intercepteurs seraient en place fin 2004, les autres courant 2005.
Pour la France, "le premier pas de George Bush en appelle d'autres".
Nous ne pouvons non plus exclure le recours à des attentats-suicides sur le territoire européen, donc en France.
Pugnace, intelligente, un rien théâtrale, et finalement plus littéraire que politique.
Boilat Marcel, Lons-le-Saunier : Roussillon Claude, Champagnole ; Malfroy Roger, La Mouille : Magnien Marcel, Dole ; Morel Pierre, Mignovillard.
Quant à Alfred Sirven, force est de constater qu'il continue de couler en prison ses jours de retraité de l'industrie pétrolière.
Cette intervention dure encore quelques dizaines de minutes.
Cette décision ouvre la porte à des dérives inquiétantes ", a ajouté l'avocat, annonçant envisager de faire appel de la décision.
La gaieté ne s'invite jamais au tribunal.
Et j'ai les terres héritées de mes parents, dans la wilaya de Tiaret.
Il semble en revanche, que Martine Chami, qui enregistre une progression de 610 voix (1 749) par rapport au premier tour, ait davantage profité du report des voix des forces de gauche ( DVG, génération écologie, le Trèfle et Lutte ouvrière).
A commencer par l'entente mûrissante entre Rothen et Morientes. " C'est le type de joueur qui me plaît, explique l'avant-centre espagnol.
Le 31 juillet 2001, une quarantaine de personnes sont retenues près de Mineralnye Vody (sud-ouest de la Russie) par des hommes exigeant la libération de rebelles tchétchènes.
Formé il y a quatre années, le quintet de l'ombre est avant tout un groupe d'amis passionnés par le jazz.
Le nouveau secrétaire national des Verts souhaite s'investir "surtout dans l'animation interne du mouvement".
A partir du 1er juillet, il suffira aux généralistes de secteur 1 (à tarifs opposables) de cocher la case "médecin correspondant" pour voir augmenter leur consultation de 10 % à 22 euros.
L'année 2004 a montré qu'en amont de la question du clonage à visée thérapeutique la situation évolue rapidement.
Hier, Laure Manaudou a décroché un troisième titre de championne de France (400m nage libre, 1500m nage libre, 100m dos).
Après une compétition très acharnée, devait venir l'heure des bilans et des résultats, ainsi que la lecture du palmarès, et la traditionnelle émouvante cérémonie de remise des récompenses.
Demain, il peut revenir avec les Bleus.
Enfin, dans le passé, lorsqu'un président a décidé de faire la guerre, le pays, au moins au début, s'est toujours rassemblé autour de lui.
En voilà un jeu de stratégie en temps réel qu'il est beau !
Là aussi, il ne se trouve que 53 % des hommes pour accepter le bridage des moteurs, contre 93 % des femmes.
La scène se passe un dimanche matin, à Lausanne.
RC Eymeux: 2 essais de Bégot (12e), Celse (55e) et 1 transfomation de Celse.
Il note les "fortes accélérations" que le monde a connues depuis et que l'Eglise a dû se rendre compte qu'il "est plus facile de changer les structures que les mentalités".
Pour une fois, on ne se prendra donc pas la tête dans l'ouvrage de l'agressive dame qui tend son piège et attend.
Le mécénat sert aussi à financer des opérations pointues, forcément déficitaires, comme l'exposition Primatice, soutenue par Morgan Stanley", souligne le président-directeur du Musée du Louvre, Henri Loyrette.
Ils procédaient toujours de la même façon.
Celui qui lui a tellement manqué qu'elle en a oublié le manque jusqu'à l'exclure de sa vie, comme Mathias au moment où il va devenir père lui-même Le film est marqué par la présence de deux arlésiennes : le bébé tant attendu, et le cinéaste Robert Guédiguian.
Selon ces mêmes sources, ces mouvements seraient peu importants et ne concerneraient que de petits groupes d'individus.
Rhône-Alpes parvient également à vendre à l'Afrique du Sud des produits pharmaceutiques, et, depuis une période plus récente, des biens pour l'équipement du foyer.
Le procureur de la République, Jean-Paul Gandolière, tentera de déterminer les responsabilités de chacun et leur implication dans ce trafic.
Vers 18h, les "raveurs" ont évacué le champ sans incident, au lieu-dit "Le trou du serpent", qu'ils ont au préalable pris le soin de nettoyer.
Après le retrait de la demande d'extradition chilienne, le juge Echave a mis l'ancien brancardier nazi à la disposition de l'Office des Migrations, en attendant qu'il soit mené à bord de l'avion militaire chilien qui l'attendait à l'aéroport de Buenos Aires.
La Côte d'Ivoire a demandé, mardi 10 décembre, aux puissances occidentales de résoudre, au besoin par la force, un conflit intérieur qui dure depuis bientôt trois mois.
Clos des Couchereaux 1999.
"Les Américains peuvent enlever tous les portraits.
Avez-vous des projets artistiques ensemble ?
28 juin : transfert à la prison du TPIY à La Haye.
L'équipe rencontrera les All Blacks le 28 juin.
La fête ne saurait être complète si elle n'est pas l'occasion d'un véritable rassemblement.
Cette fois, je ne sens pas de conflit d'orientation.
Les Allemands se penchent sur Palestrina, les Français sur les chants grégoriens.
Ce n'est peut-être pas le meilleur du monde, mais qui osera le leur dire ?
Les responsables syndicaux de l'éducation nationale, qui ouvraient la marche, étaient suivis de membres du collectif Sauvons la recherche !.
Une série d'articles précise les autres lieux d'interdiction de stationnement et ceux qui au contraire bénéficieront d'une dérogation, comme entre la rue Vaucansson et le n° 172 du boulevard réservé aux riverains et services de sécurité.
L'exploitation de certains de ces monuments est bénéficiaire (le Haut-Koenigsbourg) ; la plupart entraînent de lourdes charges (la villa Cavrois de Mallet-Stevens à Croix dans le Nord - Pas-de-Calais).
Lors de ce voyage, Abou Ahmed a retrouvé des survivants terrés dans leur maison qui sortaient hagards avec des drapeaux blancs.
Pour ma part, je n'ai pas eu beaucoup de ballons à négocier à l'aller.
" Recouvre-le de lumière ", présenté par les Célestins dans la cour couverte des Subsistances, dès ce soir et jusqu'au 27 septembre.
Les entraînements le montrent: Puydebois s'est amélioré dans l'anticipation et la vision du jeu.
Des engins ont pu être sortis à temps, un tracteur aurait malgré tout été détruit dans l'incendie.
Son cerveau n'a plus à s'encombrer de connaissances aléatoires et l'enseignement obligatoire se limite à la transmission d'outils nécessaires à l'équilibre économique de la nation, donc de l'individu.
De la même façon que le lapin "gnagnagna" et la reine de l'accordéon font le bonheur des nuits kitchissimes du Paris "dans le move", le brave Charly est redevenu furieusement tendance.
C'est sans doute mettre la barre un peu haut.
Cette période de sécheresse entamée au mois de décembre, a suivi une période pendant laquelle les précipitations avaient été normales, sans pouvoir toutefois recharger les nappes.
Régulièrement, au cours de l'année, tous les mois de mars à octobre, parfois même deux fois par mois, un rassemblement est organisé par les uns ou les autres pour le plaisir et le loisir.
M. Villepin a assorti ses regrets d'une mise en garde au futur patron du parti majoritaire : "Les trois années qui viennent doivent être exclusivement consacrées aux Français, pas aux ambitions personnelles des uns ou des autres. 2004 n'est pas 2007 (année de l'élection présidentielle)".
Dans la réussite de la cession-transmission, un élément a été déterminant : "La moitié de nos 55 ha nous étaient loués par seize propriétaires de la région.
Première réaction d'Edouard Meunier, directeur des Laiteries Bressanes dont dépend le site de Saint-Trivier : " C'est bien triste.
Mais les autorités allemandes n'ont pas démontré " que le second prêt de 112 millions d'euros était indispensable à cet égard ", a expliqué la Commission.
C'est là que nous avons découvert l'accident" raconte, sur les lieux du drame, un homme sous le choc.
Du matériel solide, avec beaucoup de mémoire mais sans certaines fonctions inutiles à ce niveau d'apprentissage".
Ici le patrimoine architectural est d'abord industriel.
Lequel doit devenir à leurs yeux l'aéroport de l'ouest lyonnais. " Toute une population a intérêt à voir se développer des vols d'affaires à Saint-Etienne " souligne le directeur général de la Chambre économique.
Pour la ministre sans portefeuille Tsippi Livni, "le président Bush a endossé la vision du premier ministre Ariel Sharon d'un arrangement par étapes".
Mais, glisse-t-il, "sous les Allemands, ça n'allait pas mieux, l'histoire n'est pas si simple..."
Fluide, le coupé monospace Avantime est presque aussi déroutant, alors que la nouvelle Mégane, destinée à une très large diffusion, présente une proue très sobre, mais une avant-gardiste poupe semi-circulaire.
Des dizaines de PME offrent leurs services - intérim, informatique, mais aussi location de voitures, restauration - à l'intérieur des aérogares et dans la "zone réservée" interdite au public, où circulent 70 000 personnes dûment "badgées", après avoir reçu l'"agrément" du préfet de Seine-Saint-Denis et du procureur de la République.
Si le prototype, dont la construction devrait débuter en 2007 pour une mise en service à l'horizon 2011, est conforme aux attentes, EDF devrait lancer d'ici 2015 la construction d'une dizaine de réacteurs EPR pour qu'ils soient opérationnels en 2020, au moment où les centrales actuelles devront être démantelées.
INCROYABLE mais vrai.
Les accords salariaux dans la métallurgie donnent généralement le "la" à la politique salariale dans les autres branches.
On vous donne une paire de jumelles pour que vous puissiez mieux suivre les marionnettes qui sont en scène.
L'objection n'est pas sans valeur dans un monde où le rapport de forces entre capital et travail est très inégal.
Mais Hutton, selon le commissaire européen, développe plusieurs réflexions importantes, notamment sur l'après-guerre froide.
Les explosions à Beyrouth, courantes dans les années de la guerre civile de 1975 à 1990, sont devenues rares depuis la fin du conflit.
J'ai mis longtemps avant de peindre autre chose.
A partir de 30 dollars, les économistes estiment que la reprise économique serait menacée.
Cette organisation implique des clubs bien structurés; Or, si plusieurs se sont regroupés à travers des Ententes, cela n'a pas toujours donné une totale réussite de fonctionnement, ni abouti à créer un véritable esprit de club.
Renseignements et retrait des dossiers d'inscription : Cie de Danse Hallet-Eghayan - studio/théâtre Aux Echappées belles, tél.
Et concernant ce point, Pierre n'est pas très élogieux : "N'ayant pas l'habitude, je suis totalement désorienté.
Il est bon de rappeler que l'inauguration officielle de la 23e foire-exposition aura également lieu ce samedi 31 août, à 10 heures, avec la participation des élus et des autorités régionales et locales.
C'est au niveau des conditions de circulation sur la nationale 5 que la situation était plus délicate.
" Un poste qui pourrait être occupé par de jeunes retraités, des mères de familles, etc souligne Marc Souveton.
Ils rappellent au contraire ses insuffisances aux Français qui attendent légitimement autre chose", a ajouté Mme Alliot-Marie.
La commisson, qui a étudié le programme spatial américain durant quatre mois, rappelle à l'appui de ses conclusions que le satellite de communications qu'emportait Challenger, lors de l'accident qui a fait sept morts en janvier 1986, aurait très bien pu être mis sur orbite par une fusée classique.
Professeur en Droit bancaire et monétaire européen à Lyon 3, Blanche Sousi vient d'être nommée par le Parlement européen au sein d'un panel d'experts dans le domaine des services financiers.
On ne peut en dire autant du père, qui refait son numéro à la barre, accusant le juge de ne pas prêter une oreille assez attentive à ses explications !
Après le succès de la grève du 20 janvier, marquée par une forte participation, les fédérations syndicales veulent poursuivre le mouvement.
Malheureusement, les mêmes copropriétaires qui réclament l'individualisation des consommations d'eau refusent parfois de changer des robinets qui, pour certains, datent de plus de trente ans.
Plusieurs journaux ont rapporté que le Comité international de la Croix-Rouge (CICR) avait remis au commandement américain en Irak, le 9 novembre, un document de travail dénonçant les traitements infligés aux détenus dans cette prison.
Et l'une des principales recommandations du plan Mitchell pour rétablir la confiance entre les deux parties, dans le cadre d'un règlement par étapes du conflit israélo-palestinien.
Après 65 ans, la proportion d'obèses est comparable dans les deux sexes (environ 15 %).
Champ d'application réduit " Il s ' agit simplement de respecter un engagement du candidat Jacques Chirac.
M. Sharon croit encore pouvoir choisir ses interlocuteurs.
Avec l'afflux massif des réfugiés à travers Morine, le 30 mars 1999 la Caritas a mis en place un camp d'urgence à Kukes, pour le premier accueil, service de dispensaire, et réconfort humain et religieux à la fois.
Comme pour Un frisson dans la nuit, il n'a pris aucun salaire.
Après un week-end chargé, pour cause de Tour du Pilat sur trois jours, les coureurs de catégorie Nationale ne se bousculent pas pour s'engager.
Entre temps, le blessé avait repris connaissance et pouvait s'exprimer, bien que très excité.
Cette structure, qui contrôle 60 % des actions de Ioukos, a déjà porté plainte contre la Russie devant une juridiction internationale non divulguée.
L'ONU, l'Europe et les Etats-Unis manifestent beaucoup plus de détermination à forcer le changement en Birmanie que par le passé.
Le terrain de foot peut être une formidable école de citoyenneté.
Jeudi matin à Kaboul, une cinquantaine de femmes et d'hommes ont manifesté dans le calme pour protester contre le bombardement américain.
Mais le pire est à venir.
Annotations sur le volet politique étrangère du discours sur l'état de l'Union (Foreign Policy in focus).
UBS, au contraire, s'installait dans une logique de l'échec.
Par ailleurs, il pourrait "souffler à Canal la diffusion des championnats italiens et espagnols qui seront remis en compétition en 2005", estime M. Lefevre-Sauli, de Global Equities.
Président du groupe UMP au conseil régional Rhône-Alpes face à la nouvelle équipe de la gauche plurielle animée par Jean-Jack Queyranne (PS), M. Gaymard confiait ces dernières semaines sa déception du fonctionnement de la région.
"Il ne faut pas nous lancer dans des hypothèses sur l'avenir sans avoir toutes les données de l'équation", a-t-il ajouté.
En France, 160.000 femmes et hommes nés entre 1950 et 1971 seraient concernés, selon l'association de défense des victimes.
"Le Traducteur et son auteur", salle Marion-Sauvaire, à 13 h 30.
Elle conditionnera, ou non, l'obtention de l'agrément ", précise le président de la MGP qui annonce également la signature d'un contrat de partenariat avec l'AGMF.
Du jamais vu ", relève-t-il.
Vous avez un souvenir particulier du Chaudron, comme vous lappelez ?
La collision était inévitable.
Nous avons besoin de pouvoir échanger avec la France.
Le premier ministre britannique, Tony Blair, avait demandé à Washington leur jugement devant un tribunal reconnu ou leur transfert vers la Grande-Bretagne.
Pour eux, ce droit passe déjà par la reconnaissance des auxiliaires de vie scolaire (AVS), ces emplois jeunes qui sont, au quotidien, le soutien indispensable à la scolarité de leurs enfants.
Une autre revue britannique, The Lancet, avait publié, en octobre 2004, une étude estimant que près de 100 000 civils irakiens avaient trouvé la mort au cours des dix-sept mois ayant suivi l'invasion du pays par les Etats-Unis et leurs alliés, en mars 2003.
"Mon père s'est toujours intéressé à Ouest-France, affirme Francis Teitgen.
Plus inattendu par contre fut le rejet de la proposition de l'exécutif visant à " engager une démarche en vue d'affirmer l'identité rhônalpine du réseau régional de transport de voyageurs ".
Après tout, cette Chine des champs peut-elle avoir beaucoup changé ?
Sachant qu'une pièce d'orchestre exige deux ans de travail pour une rémunération mensuelle de l'ordre du smic, le compositeur vivant de sa musique est une espèce rare.
Vendues chez les créateurs, aussi au Corte Inglès ou chez Bernal, calle Sierpes.
Comme l'a souligné l'actuelle présidente, Mme Thérèse Martin : " Nous avons actuellement des inquiétudes concernant plusieurs points : l'immigration et la réforme du droit d'asile, la réforme sur le divorce, la fiscalité qui continue de creuser un fossé, privilégiant les revenus élevés ".
Si certains élus ont appelé aux manifestations, d'autres ont notamment conseillé aux jeunes de s'interroger sur la démocratie au sein de leur établissement scolaire.
On peut comprendre que Trisha Brown, curieuse et gourmande de tout, se soit beaucoup amusée à enrichir sa langue chorégraphique pour construire cette pièce.
Ceux de Grenoble, mais surtout ceux d'Albertville en 1992, ont permis à la France d'améliorer encore domaines skiables et infrastructures routières.
Les chiffres doivent être pris avec précaution : la population des zones rurales proches des villes augmente fortement, du fait de la péri-urbanisation.
Pour M. Messier, l'ère de la conquête est terminée : il va devoir maintenant prouver aux marchés financiers et à ses actionnaires que sa stratégie de développement dans la communication est la bonne pour l'ancien groupe de services collectifs.
Cet impôt avait provoqué l'effondrement des recettes fiscales en 2003 et le creusement vertigineux du déficit budgétaire.
Après l'atterrissage à 12H05 à l'aéroport de Maupertus, le vrombissement des moteurs de l'Hercules C130 a rapidement laissé place à un silence glacial, tandis qu'on débarquait les corps.
Hermès, Boucheron, Van Cleef se sont mis à faire du parfum, des briquets, de l'horlogerie, avec des fortunes diverses.
L'enlèvement est survenu juste deux semaines après que le gouvernement eut décrété l'état d'urgence pour endiguer une vague de mécontentement qui menaçait, selon le chef de l'Etat, de paralyser le pays.
Exposition fromages et vins du pays.
Un dispositif de lutte contre les discriminations sexistes et homophobes a été intégré au projet de loi créant la Haute Autorité contre les discriminations, adopté dans la nuit du mardi 7 au mercredi 8 décembre par les députés UMP, UDF et PS.
Comme en 2004 lors de la première édition, les Lyonnais ont raflé les titres ce week-end à Vaise.
On a constaté contre la Belgique que William Gallas n'avait pas grand-chose à faire arrière droit et que Mickaël Silvestre à gauche ne faisait pas oublier Bixente Lizarazu qui n'a pas réellement de concurrents.
Le véhicule a terminé son vol plané en équilibre instable sur le mur d'une propriété.
Faute de majorité, Anne-Marie Comparini (UDF), à laquelle a succédé M. Queyranne, avait dû se contenter d'une équipe restreinte.
Les responsables du SICTOM de la région de Tence ont décidé d'agir.
Dimanche prochain, les habitants du canton sud de Villeurbanne sont de nouveau invités à se rendre aux urnes, afin d'élire leur nouveau conseiller général.
Il y a aussi et toujours la peur de la prochaine attaque.
L'ultimatum des autorités de Djibouti aux étrangers en situation irrégulière pour quitter le pays a expiré lundi 15 septembre à minuit, heure locale.
L'activité touristique a fait les frais de la canicule, surtout en août.
Apprenti : La législation française en matière de diffamation n'est-elle pas le principal obstacle pour publier des informations concernant la vie privée ?
Et, comme pour ajouter au sinistre, Barthez se blesse en haut de la cuisse, ne restant sur le terrain que sur une jambe.
Sandra Milovanoff est, elle, hébergée chez Marie Noir, au-dessus du commerce de tissus sur la place.
Partenariat intelligent Mais la compétition est une chose, l'entraînement en est une autre, tout aussi indispensable.
Stupidité De même, à propos d'intentionnalité, il ne fait pas de doute, selon l'accusation, que les vérificateurs étaient conscients du danger qu'ils faisaient encourir aux victimes : " Sur les brochures à disposition, il est signalé l'interdiction d'introduire le bras dans les appareils ". " Cet amusement relève de la plus totale stupidité " lancera le ministère public en réclamant 8 mois de prison avec sursis.
Les trois quarts des 1 000 adhérents du Groupe cynégétique arlésien (GCA) s'adonnent exclusivement à la chasse au gibier d'eau.
Par ailleurs, une cinquième session de négociations entre Israéliens et Palestiniens visant à mettre fin à 27 jours de siège de la basilique de la Nativité à Bethléem s'est terminée dimanche sans résultat.
Et rendre coup pour coup.
France 5 entamera dimanche une série sur le même thème avec " Auschwitz, le monde savait-il ?
Ce que le ministre espagnol de la défense, Federico Trillo, a confirmé officiellement le lendemain à Saragosse.
Le gouvernement s'attaquera à la réforme de l'assurance maladie, aussitôt bouclée celle des retraites.
Cette fois, non seulement il est peu probable que les Etats-Unis pourront tirer la croissance mondiale comme en 1998, mais les pays sud-américains sont confrontés à des problèmes plus profonds que ceux qu'avaient rencontrés les pays asiatiques.
Interrogée, par ailleurs, sur une proposition des Verts de mettre en place des ports-refuge pour accueillir les navires de commerce en danger, Mme Bachelot a répondu que cette " question cruciale " doit être réglée au niveau européen mais qu'elle travaille déjà sur le dossier avec ses collègues de l'Equipement Gilles de Robien et de l'Intérieur Nicolas Sarkozy.
Mieux, " le dernier trimestre a de nouveau confirmé le meilleur climat des affaires qui s'est progressivement instauré tout au long de l'année, malgré quelques paliers qui sont apparus à certaines périodes ".
Son principal opposant, le député socialiste sortant, Vincent Burroni, candidat de la gauche unie, espère que les voix de gauche qui se sont exprimées lors de l'élection présidentielle se reporteront sur lui aux législatives.
Il n'y avait pas autant de monde pour faire le déplacement de Saint-Étienne, il y a quinze jours pour un simple match de championnat.
Selon les études, la pollution ne serait pas imputable aux teinturerie " d'où l'absence de remarque dans le premier rapport qui avait concentré sa recherche sur la pollution liée à l'activité de teinturerie " souligne Martine Roure.
Eviter la gueule de bois Le Coréen Jang Lee-Jae est très fier de présenter son " KGbio", une poudre présentée sous forme de chewing gum, de gouttes ou de pastilles effervescentes, permettant de se remettre d'une soirée trop arrosée.
Dans les deux cas, le mode opératoire du cambrioleur était le même : il entrait dans le garage par effraction et emportait tout ce qui pouvait l'être (disques, cassettes, postes, etc.) avant de "visiter" l'étage, tout en prenant garde de ne pas réveiller la maisonnée.
Dans un régime totalitaire, on l'a vu avec l'Allemagne nazie ou l'Union soviétique, les abus de pouvoir touchent tous les niveaux.
Au final le chiffre d'affaires des industries de la Loire a baissé de 0,5% avec un effondrement des exportations de 5,6%.
La conseillère régionale garde aussi de ce voyage le souvenir du chaleureux accueil des Maliens. " Il y en a qui ont fait des kilomètres à pied pour venir me voir ".
Pour 2003, les tensions autour de l'Irak et de la Corée du Nord, ainsi que la perspective d'une hausse des prix du pétrole, risquant de décourager encore davantage la consommation des ménages japonais et l'investissement des entreprises, poussent les investisseurs à l'attentisme.
Cette résolution, qui renforce la protection des personnels humanitaires de l'ONU, ne comporte plus la référence à la Cour pénale internationale (CPI), catégoriquement refusée par les Etats-Unis, figurant dans le projet initial déposé en mai dernier par le Mexique.
Les milliers d'acteurs issus du spectacle, du monde associatif, institutionnel, les délégations étrangères qui ont durant ces quatre jours animés les fêtes, ont paradé dans la ville durant presque deux heures.
Agé de 28 ans, professeur de lettres dans un lycée, Alain Oddoz n'avait sans doute jamais imaginé se retrouver un jour à la barre d'une salle d'audience, tentant de se défendre d'avoir téléchargé et mis, via Internet, de la musique à disposition d'autres mélomanes passionnés.
Et puis, l'avocat général ne croit pas en l'ignorance du quatuor relative au règlement du jeu : " Sinon, pourquoi auraient-ils dissimulé leurs noms ?
Baryton, et de la meilleure espèce.
La concurrence entre services, les mutations, les alternances politiques et les enjeux commerciaux considérables pour EADS Telecom achèvent de compliquer l'affaire.
Au concours de sortie, en 1972, il obtient un deuxième prix de comédie en interprétant le Pierrot du Dom Juande Molière.
Reste une inconnue, non des moindres, le nom du futur président de la Cinémathèque, avec qui il devra former un vrai tandem.
Pourquoi avoir choisi d'implanter un magasin d'usine aussi proche de votre nouvelle boutique des Jacobins, au risque de lui faire concurrence ?
Elle en a donné la preuve en remportant dimanche le super-G des Mondiaux, sa toute première victoire dans cette discipline.
L'approvisionnement en eau se faisait dans un château d'eau près du moulin de Barrette.
Parce que les souvenirs de l'affaire Dreyfus sont encore tout frais, que le climat de l'époque est marqué par des rancoeurs antisémites et xénophobes, entretenues par des groupes qui n'ont pas désarmé, la police redoute les polémiques et referme vite le dossier, avec l'accord de la famille.
Son refinancement pourrait même s'avérer impossible.
Entre les syndicats et le ministre, le climat s'est détérioré.
Coup de projecteur sur Joub, jeune Costarmoricain, illustrateur de talent.
"Ce sont des faits sordides d'une extrême gravité, c'est plus qu'un lynchage, c'est une curée !
Il a opposé le député UMP du Rhône Christian Philip au député européen MPF Patrick Louis.
A part leur mettre un fromage dans le bec pour les faire taire, quelle solution pour les attraper ?
Avant, il s'agissait seulement de chômeurs issus de familles modestes.
Mais les studios Paramount, qui ont investi 68 millions dans le film, sont confiants et pensent que le public est désormais prêt à accueillir ce long métrage.
Et à peu près autant pour celle de Stanford (huit millions de volumes).
Jean-Michel Baylet a les coudées franches pour donner une nouvelle impulsion au Parti radical de gauche (PRG).
Depuis son meeting de Dijon, le 28 mars, le slogan a été "socialisé".
Henri Emmanuelli, chef de file de Nouveau Monde, en conçoit un peu de regret.
Cette cure d'austérité sera-t-elle suffisante pour que l'OM joue à nouveau les premiers rôles ?
Disque d'or en 2001, révélation des Victoires de la Musique, Bruno Bénabar, en une poignée d'années, a bousculé le cadre de la nouvelle chanson française et installé discrètement son petit monde pince-sans-rire.
Entre autres, il y a eu Gerra, Sellig Il faut dire que contrairement à Paris, ici les comiques entretiennent de bonnes relations entre eux, s'entraident et ne se tirent pas dans les pattes.
Pour les pigeons, mais également dans la chasse aux nuisibles que sont les renards, fouines, marthes, rats musqués et autres ragondins.
Le 3 avril prochain, à l'hôtel de ville, une remise des diplômes aura lieu au moment ou l'association fêtera son quarantième anniversaire.
"Le Parisien a longtemps souffert d'un déficit d'image", constate Luciano Bosio, directeur général adjoint de Carat expert.
QUESTION DU LUNDI 17 JANVIER 2005 Qui vous paraît le plus aborder la semaine de mobilisation sociale en position de force ?
Second atout du nouveau système : sa capacité à intégrer des troubles inhabituels dans le trafic.
Ain : un nouveau point poste à Saint-Germain-de-Joux Le premier point poste du département de l'Ain va être ouvert dans un commerce saint-germinois.
Son examen avait débuté, lundi 13 décembre, dans des conditions controversées et avait donné lieu à de vifs échanges entre les députés.
L'ancien chef d'état-major des armées s'est défendu en reprochant à Louisette Ighilahriz, ancienne militante du FLN, les erreurs publiées dans un livre où elle relate viols et sévices.
Et Pascal Clément d'insister sur le fait que "si l'on veut faire appel au sein d'un Gouvernement à des personnalités issues du privé il faut les payer correctement.
Photo de la cour du palais de l'Elysée, prise en 1995.
L'Olympiakos dominait et poussait mais Monaco, recroquevillé autour d'un bon Roma, tenait bon.
Nous sommes en tête de placer ".
Les Villeurbannais peuvent décidément regretter leur calamiteux début de saison, car ils pourraient à l'heure qu'il est prétendre à la montée directe.
Les 26% réservés à l'artistique permettent de composer des affiches monumentales.
Décision qui ne sera "jamais prise sous la pression étrangère" rétorque le patron du parti de Dieu, sans toutefois fermer la porte aux contacts qui ont présentement lieu avec une puissance dont le Hezbollah, jure-t-il, n'a "jamais" attaqué les intérêts.
Son rival américain Ziff Davis (PC Magazine) est aussi en mauvaise posture.
Un autre devrait être opérationnel en décembre à la Croix Blanche.
Vêtus de noirs, ils ont effectué un encerclement symbolique de la Maison ronde, l'immeuble de Radio France à Paris.
Ce qui la place parmi les premières entreprises françaises du jouet en bois.
Le repeuplement naturel est-il seulement envisageable?
Les sujets n'ont pas manqué pour les participants à la dernière session de l'année de la Chambre régionale d'agriculture.
L'action a été revendiquée par un appel téléphonique anonyme au nom du Djihad islamique, mouvement dont Jénine passe pour être l'un des bastions.
Elle a, en effet, décidé de commercialiser des casquettes, des tee-shirts et des serviettes siglées Paris Plage : autant de produits dérivés dont les bénéfices pourraient s'ajouter aux retombées, moins quantifiables, de l'image d'une capitale plus accueillante.
Les benjamins honneur gagne facilement contre Saint-Etienne BTS 79 à 14. Les poussins battent Rive-de-Gier 66 à 5 après un excellent match et démontrent des qualités collectives prometteuses.
PIEAU Fred (photographe).
"Ce n'était pas une blague de potache, votre geste.
MAGAUD Laurence (ingénieur de Recherche CNRS).
La direction de la communication sera rattachée directement au président.
Nabil Abou Rdanah, un des plus proches conseillers de Yasser Arafat, a qualifiée de son côté la résolution de "positive", parce qu'elle montre que "le monde entier défend un Etat palestinien".
De posséder sa propre entreprise de vente et de réparation de motos, pour sûr !
De son coté, le sous-secrétaire à la défense britannique, Lewis Moonie, a affirmé dimanche qu'aucune décision n'avait encore été prise sur la façon dont la recherche des armes de destruction massive devrait se poursuivre en Irak.
Un chrono qui serait synonyme de record de France.
Saisie sur la distribution de faux dividendes, la commission d'instruction de la CJR avait alors fait procéder à sa propre expertise comptable sur les comptes du Crédit lyonnais pour les années incriminées.
Or, conclut la Cour, l'enquête "a fait apparaître la persistance de nombreuses zones d'ombre et une complexité aggravée, voire des résultats décevants, bien que la volonté de maintenir le cap et de faire face à des problèmes nouveaux de plus en plus difficiles n'ait jamais été remise en question".
En 1995, à l'issue de deux années harassantes de luttes internes entre les modérés du PT et les radicaux, les "chiites" dans la terminologie politique locale, Lula passe la main à José Dirceu à la tête du PT.
M. Duelfer estime, tout au plus, que Saddam Hussein avait "l'intention" de reprendre la production d'armes non conventionnelles s'il obtenait la levée des sanctions de l'ONU, mais le rapport ajoute que le dictateur n'avait "pas de stratégie ou de plan formellement rédigés" à cette fin.
Dernier opus d'un homme usé par les tournées en province et les intrigues de cour, " Le malade imaginaire " porte les stigmates d'un auteur tourmenté par la mort.
Samedi soir, lors d'une réunion extraordinaire du conseil d'administration, le bureau du groupe local a démissionné en bloc et les membres ont voté la dissolution de l'association ainsi que la nomination de deux liquidateurs.
Mais je ne peux pas supporter les dégradations ", dit la jeune femme en pointant du doigt des blessures infligées à l'animal.
Dans l'Ain, quatre techniciens d'identification criminelle (tous affectés dans les brigades des recherches du département) sont prêts à intervenir, jour et nuit.
Ahmed Tibi, un député arabe israélien d'opposition, réplique à ces accusions en soulignant que les Palestiniens s'intéressent de près aux élections israéliennes car leurs résultats " influent directement sur leur avenir et leur vie quotidienne ".
Le World Championship Tour (WCT) réunit les 44 meilleurs compétiteurs du monde.
Jacques Chirac affirme par ailleurs qu'il faut "lutter contre la tentation du scepticisme qui, depuis quelques années, se répand chez beaucoup de Français" et que "notre République doit plus que jamais être une démocratie et non une France de hiérarques.
"Bloomberg a réussi à transformer une question de liberté d'expression en discussion d'horticulture", ironise Bill Dobbs, porte-parole du collectif.
Cuisson du cabillaud : dans un plat légèrement huilé, disposer les c&#156;urs de cabillaud préalablement assaisonnés et roulés dans l'aneth.
Et pourtant Mac Lesggy fête les 14 ans d'existence de " E = M6 ", émission de vulgarisation scientifique qu'il produit et présente sur la Six.
Il sera doté d'un capital de 6 points au lieu de 12 pendant une période de 3 ans au terme de laquelle les douze points seront attribués s'il n'y a pas eu d'infraction.
Avia Expo se tient à partir de demain à cheval sur l'aéroport de Lyon-Bron et sa grande voisine Eurexpo.
Or le débat parlementaire, au Sénat d'abord puis à l'Assemblée nationale, a montré que toutes les craintes à cet égard sont loin d'être levées.
L'Espagnol, qui a changé une dizaine de fois d'équipes, passant des amateurs aux professionnels et des professionnels aux amateurs depuis qu'il est senior, s'est lancé dans une échappée au long cours dès le 20e kilomètre en compagnie de 14 autres coureurs dont German Nieto, l'Allemand Bert Grabsch et le Suisse Niki Aebersold.
Ces 13 hommes ainsi qu'un groupe de 26 autres considérés comme moins dangereux doivent être conduits d'abord vers le bloc de colonies du Goush Etzion, près de Bethléem, où l'armée israélienne procédera à des vérifications.
Officiellement, ils se battent pour une "vraie"démocratie et des élections anticipées qui devraient laver "l'humiliation" des habitants du nord de la Côte d'Ivoire, qui se sentent politiquement marginalisés, voire exclus de l'identité nationale, pervertie en "ivoirité".
L'Eglise Copte Catholique compte aujourd'hui 200.000 fidèles environ, sous la direction du Patriarche Stephanos II Ghattas.
L'entrée à la manifestation sera gratuite.
Des oeuvres du Musée d'art contemporain à l'Attrape-Couleurs Poursuivant sa politique Hors les Murs, le Musée d'art contemporain de Lyon présente du 28 janvier au 13 mars une sélection d'oeuvres de sa collection à l'Attrape-Couleurs.
Le Parti socialiste (entité sans visage et sans âme) : oui seulement à 33 %.
Au milieu du pavillon des expositions permanentes, spécialement construit pour l'accueillir, un aquarium vertical de 10 mètres de hauteur veut donner à voir la vie dans les grands fonds.
Assurément, l'avenir des talentueux et attachants Marseillais est déjà tout tracé, vu l'accueil que leur réserve les spectateurs à chacune de leurs sorties.
Pour la génération actuelle s'impose encore le souvenir du Bourguignon Pierre Franey, arrivé à New York en 1939, et qui devait, jusqu'à sa mort, en 1996, défendre la gastronomie française.
Joël Delaby, votre équipe a t-elle récupéré de sa débauche d'efforts de samedi avec une belle à Bourg?
Aux dires de la jeune femme, la plaisanterie avait assez duré, elle demandait à Romuald de mettre un terme à l'illicite production.
Comment évoquer, en quelques lignes, les performances peu communes de ces plongeurs " badjaos " qui vont chercher en apnée les précieuses coquilles nacrées !
Les politiques, grisés par leur pouvoir sur la chose économique, ont du mal à renoncer à ce privilège.
Et tout est gratuit, comme d'habitude.
L'enquête avait débuté en juillet 1998, en marge de l'affaire dite "du Sentier".
La branche dure, fondamentaliste, animée par des Irakiens revenus d'exil et des militants étrangers, semble l'emporter quand les émissaires français perdent le contact, lundi soir.
La réaction au coup d'Etat a commencé hier au Venezuela avec des incidents et des manifestations des partisans de Hugo Chavez, ainsi que la rébellion d'un général contre le gouvernement provisoire autoproclamé.
Ce dernier a toujours à portée de main un gros carnet noir, fermé par un élastique, dans lequel il dessine beaucoup : "Le dessin, c'est une façon de parler des choses, de les envisager.
Venez découvrir en journée libre, l'une des plus fabuleuses et originales expositions florales d'Europe (36E) Jeudi 17 mars, danses autour du monde à Saint-Etienne.
La semaine dernière, une petite dizaine a d'ailleurs fini à l'abattoir plutôt que de revenir à l'étable.
Aussi depuis deux mois les Restos essayent par tous les moyens de mobiliser les énergies. " C'est Edouard Goux un bénévole de l'association qui a lancé l'idée d'un concert de musique électronique et de solidarité " 24 heures d'électro pour les restos ".
M. Bush a par ailleurs souhaité que le président Al-Bachir fasse un pas "important et final" pour conclure l'accord avec le Sud en soulignant que les Etats-Unis et la communauté internationale accorderont leur soutien à quiconque &#156;uvre pour la paix au Soudan, selon SUNA.
Au programme : fluidité entre les corps, primes au mérite, réduction des effectifs chez les officiers et les commissaires, hausse du niveau de recrutement.
Nous le faisons au moment où les signes de reprises pour la deuxième partie de l'année 2002 s'affirment aux Etats Unis et en Europe, (au moment) où le consensus des observateurs est une montée en puissance au deuxième semestre".
Un matériau plus solide, plus esthétique et surtout moins nocif pour la santé.
Les entreprises établies ne créent plus d'emplois en France".
"Je suivais Monaco l'an passé", raconte le défenseur François Modesto, transfuge de Cagliari (1re div. italienne) en juin.
C'est sur le modèle de cette pionnière que sont apparues, trente ans plus tard, des compagnies discount qui limitent le service à bord au strict minimum - un verre d'eau - et peuvent ainsi casser les prix.
L'Union européenne ne force personne à s'intégrer.
La Côte d'Ivoire est depuis le 19 septembre en proie à des troubles militaires, qui ont fait plusieurs centaines de morts, dont le ministre de l'intérieur, Emile Boga Doudou, et le général Gueï, patron de la junte militaire au pouvoir de décembre 1999 à octobre 2000.
Pour Suzanne Blanchet, qui assure depuis plusieurs années les relevés de la station locale, l'étonnement aura été permanent.
Jamais l'OL n'a mené un si grand train dans toute son histoire.
L'équipe a été mature, a montré un grand sens tactique."
D'entrée le concept était faux, il n'a pas survécu à la crise pétrolière des années 70 " souligne un témoin de cette épopée.
Sans vouloir tout comprendre, l'on aimerait entendre simplement le texte, souvent inaudible lorsque les héros du " feuilleton " parlent au fond d'une scène trop profonde ou marmonnent, à deux ou trois voix, ensemble.
Revenant sur un autre équipement, la crèche Sainte-Hélène, qui fermera en juin, l'élu a considéré que " la politique menée par la Ville qui consiste à ne rien faire revient à prendre les parents en otage ".
"Si nous devions assister à des violences, je ne vois pas en quoi le débat démocratique y gagnerait", a ajouté l'ancien premier ministre.
Selon les représentants du personnel, "on constate depuis quelques semaines un durcissement des méthodes de la direction qui fait pression sur les élus du personnel.
Nous nous sommes procurés beaucoup de tirs ouverts, mais nous ne les avons pas mis dedans.
Oui, a-t-il confié, "j'essaie de courir au moins cinq fois par semaine, parfois six.
Dans le bas du tableau la situation s'est également décantée.
Conformément à la tradition et aux usages dans l'arme, sur les rangs, l'unité de terrain (cent vingt-sept femmes et hommes) forte de quinze brigades territoriales regroupées en sept communautés de brigades, la brigade de recherches et le peloton de surveillance et d'intervention étaient largement représentés dans le dispositif militaire, aux ordres du Lt Frédéric Minet, adjoint au commandant de compagnie.
L'équipe des minimes-cadettes a terminé à la 4e place des championnats de la Fédération française de gymnastique artistique sur 21 équipes qualifiées.
Rendant hommage au gouvernement " pour avoir eu le courage de dire la vérité et de prendre le dossier à bras le corps même s'il y a sans doute eu un problème de communication et d'explication sur la réforme ".
"Pour affirmer le rôle central de l'ONU, la résolution 1483 (qui reconnaît l'existence de l'autorité provisoire de la coalition américano-britannique) ne serait sans doute pas suffisante", a-t-il expliqué lors de la réunion des ministres des affaires étrangères de l'UE.
Ici, il n'y a pas de tube éphémère qui ne dure pas plus que le temps des coquelicots, gentils coquelicots mesdames.
Certains se souviennent peut-être encore de cette grande manifestation organisée pendant trois années consécutives sur le toit du Pilat et qui avait rassemblé des milliers de visiteurs.
Depuis quelque temps, plusieurs riverains du quartier de Saint-Rambert se plaignent des odeurs incommodantes dégagées par la plate-forme des déchets verts des Hivernus.
Contestée comme contraire au principe d'égalité, la discrimination positive a été l'un des thèmes du conservatisme défendu par M. Bush pendant la campagne présidentielle de 2000.
La réponse est deux : Fritz Strobl et Stephan Eber-harter.
Pas en retard".
Le site de Bouyghes Telecom révèle néanmoins plusieurs forfaits à 1 euro dépourvus de la fonction mains libres.
Motti est dans la lignée d'autres artistes qui ont utilisé des photos prises par d'autres.
Elle a déjà tourné deux courts métrages, produits par Nomadis, la société de Dora Bouchoucha.
Elle le sera peut-être cette semaine.
La Cicciolina, qui se sent "lombardo-hongroise", n'a pas réussi récemment à se faire élire députée en Hongrie, sa patrie d'origine.
En fait, " le mal " était aussi bien dans les têtes que dans les jambes.
En dépit de son succès, M. Sharon a besoin d'alliés pour disposer d'une majorité à la Knesset.
Les équipes de jeunes de Roanne Foot qui évoluent en ligue auront réalisé un sans faute ce week-end.
C'était il y a un peu plus d'un an.
Et on veut faire de cela le socle de la construction européenne.
Malgré cela, celle du 3e arrondissement ne se pose pas en victime. " Je sais que je n'arrêterai pas de commercialiser des produits parapharmaceutiques : même si la demande est faible, elle existe et je dois satisfaire ma clientèle ".
La nouvelle réglementation des offres publiques d ' achats (OPA) de la Commission des opérations de Bourse (COB), qui fixe un cadre plus strict pour ces opérations, a été homologuée par un décret paru au Journal o fficiel daté de samedi.
Au programme : l'apprentissage de l'attelage de chiens de traîneau et de ses activités ainsi que raquettes et luges.
Au 2e tour, ça permet d'éviter que les équipes ne rejouent les unes contre les autres. " L. Benterki : " Dans le sport, le but c'est de gagner.
Ces axes permettront de " maintenir une avance constante sur la concurrence " dixit le dossier de candidature.
Le gouvernement doit-il intervenir dans ce partage ?
Responsable régional de l'Union syndicale des magistrats, Philippe Theurey, doyen des juges d'instruction de Besançon, déplore cette inflation et ses conséquences " plusieurs semaines voire plusieurs mois d'attente pour des dossiers criminels en cours alors que pour un simple vol à l'étalage les enquêteurs envoient à Lyon des prélèvements ".
Les habitations n'ont pas l'eau courante, les parcelles sont éloignées des logements et les chemins impraticables dans des contrées où la saison des pluies dure six mois.
Ils ont ainsi affirmé leur existence et renforcé la place de la religion dans la société française.
Ceci est d'autant plus inacceptable que, dans le même temps, la richesse se développe rapidement et que l'écart entre les riches et les pauvres ne fait que s'accroître, à l'intérieur même des nations".
Dans cette délibération, il décide également d'approuver le principe selon lequel il sera proposé, " moyennant une clause d'inaliénabilité, un transfert pour l'euro symbolique du patrimoine foncier bâti aux communes sur lesquelles se situe ce foncier et, en l'absence de demande de la part de la commune considérée, de procéder à la vente du ou des biens concernés ".
Après des débuts au SA Bourg, David Borget avait en effet porté les couleurs de Saint-Amour.
Ils se voient d'autant moins soutenir l'idée d'un rapprochement avec Areva qu'elle est à l'opposé de tous les principes libéraux et de gouvernement d'entreprise qu'ils défendent.
Une esquisse pour rappeler la discrétion de l'étudiant, de l'huile pour le sens du dialogue, des dessins aux contours rigoureux pour le sérieux et l'efficacité, le tout associé à des pointes de gouache posées ici et là pour l'humour, un trait de caractère bien agréable de ce " roi du jeux de mots ".
Un prévenu était cité à comparaître hier à Brest pour avoir détenu un gramme de cannabis.
Deux sites étaient susceptibles d'être concernés.
Chaque lieu s'engage à accueillir une des pièces programmées aux Repérages.
Les bonnes ventes de fin d'année n'ont pas compensé cette année difficile. " Chez Smoby, l'approche est différente : " Le jouet est un produit de grande consommation qui obéit à peu près aux mêmes règles qu'une boite de petits pois.
D'où cette impression que l'équipe du Théâtre d'opérette de Lyon s'attaque à forte partie.
"J'ai présenté les excuses du Sporting Club de Bastia (aux Présidents Chirac et Simonet), a déclaré M. Nicolaï.
Leader "émergent" sur la scène internationale, le président Lula da Silva cherche, aussi, à fédérer les résistances régionales face à la toute-puissance américaine.
Anythena : Savez-vous de quelle manière la fonction publique va évoluer ?
Je ne sais pas comment les choses vont se passer.
Il se référait à l'article 88-4 de la Constitution, qui prévoit la transmission au Parlement des projets ou propositions d'actes de droit communautaire dérivé comportant des dispositions de nature législative.
Manon, Léna et Garance sont très contentes.
L'affaire avait déclenché une vague d'arrestations dans les Landes, à l'issue d'une traque assidue des policiers.
Ce n'est tout de même pas une guerre comme celles que nous avons connues en 1967 ou en 1973 !
Un tragique accident a eu lieu, dans la nuit de vendredi à samedi, sur la petite commune de Plogonnec, près de Quimper, accident qui a fait deux morts et deux blessés dont un dans un état grave.
Partout ailleurs dans la cathédrale pariétale, le visiteur découvre les représentations des animaux qui peuplaient la région : mammouths stylisés, aurochs saisis dans la pierre.
Au moment du ramadan, ils sont dispensés de cours de gym.
Programme.- Nous sommes maintenant à Lahti, en Finlande pour l'avant dernière coupe du monde de la saison.
C'est d'ailleurs un parti Frelimo aux abois, qui, à l'annonce du départ de Joaquim Chissano en 2002, avait élu Armando Guebuza au poste de secrétaire général, mettant ainsi en lice pour les élections de 2004 un homme réputé pour sa fermeté.
Nicolas Comte transforme, les Casistes mènent 15 à 3, le break est fait, Saint-Amour ne reviendra pas.
La rumeur courait depuis longtemps déjà : Samuel J. Palmisano serait, bientôt, le nouveau président du conseil d'administration d'IBM.
Elles couvrent le territoire de 850 villes et villages, soit deux tiers des communes bretonnes.
Sans s'opposer au projet, le conseil général du Rhône estime important de définir un ordre des priorités des infrastructures régionales et souligne que la réalisation de l'A 45 n'a de cohérence que si le contournement ouest de Lyon (COL) est lui-même construit.
Le premier épisode de l'histoire est tumultueux.
Ils organisent le premier festival de bandes dessinées de Lorient.
Restau rant de midi à 15 heures (cave : 6 500 vins de France et du monde, proposés par des vendeurs-sommeliers).
Pas seulement pour mener à bien les projets, interdépendants, de transports publics communs comme le tramway.
Parfois, il y a des moments où les choses ne vont pas comme on voudrait.
Elle plaide donc pour "une évolution profonde" des mentalités sur la question de l'enfermement, qui doit s'intégrer dans un "parcours éducatif".
ASSE-Gueugnon : n'oubliez pas votre CV Le club d'entreprises FACE lance le 13 mai l'opération " Match pour l'emploi ".
"Les associations font preuve d'extraordinaires capacités de mobilisation, à la fois pour communiquer et pour soutenir la recherche.
Le décor choisi pour cette épreuve va sans doute réussir à lui seul à faire de cette manifestation une fête.
"Star Wars: Episode II, l'attaque des clones" provoque déjà l'adoration anticipée des fans de la série, dont certains campent depuis un mois devant un cinéma hollywoodien pour être sûr de pouvoir assister à la première séance.
Un des manuscrits importants est son recueil de poésies le plus célèbre, Sagesse.
Ateliers aux parfums délicats, récitals rigolo-punky-entomologiques, circuits patrimonio-architecturaux à pied ou à vélo, films arborico-chorégraphiques, conférences pharmaco-biologiques et expositions allergo-anémophiles Tous les ingrédients sont réunis pour faire ses premiers pas dans la création d'un jardin naturel ou entrer en lutte biologique.
Lors de ce Congrès de Versailles, députés et sénateurs se prononceront non seulement sur la réforme fétiche de Jean-Pierre Raffarin - sur laquelle le Sénat a émis un vote conforme à celui de l'Assemblée il y a une semaine - mais aussi sur celle du mandat d'arrêt européen.
Le secrétaire d'Etat américain Colin Powell a annoncé le déblocage de 10 millions de dollars pour promouvoir les droits des femmes irakiennes, lors d'une rencontre avec Nasrin Seddeek Berwari, la ministre des villes et des travaux publics au Conseil de gouvernement irakien transitoire.
Cette première victoire politique considérable laissait espérer une issue négociée de toute la réforme.
Interclubs : Bons résultats des féminines du CAR L'équipe féminine du Club Athlétique du Roannais a pris la troisième place de la finale nationale 2A des Interclubs qui se sont déroulés dans d'excellentes conditions au Stade Malleval.
Pessimiste quant à l'avenir, Laurent Coudour dresse un constat amer d'une fin de saison qui risque d'être difficile.
Jusqu'à la fin de la première période, le jeu flotte entre les deux équipes et plus rien devait intervenir jusqu'à la fin de la rencontre.
Un haut-responsable israélien a indiqué récemment que M. Sharon allait dire à M. Bush "de façon claire qu'Arafat doit être mis hors jeu sinon il n'y aura pas de changement" et les attentats anti-israéliens continueront.
"Nous avons exercé toutes sortes de pressions, et ce à tous les niveaux, auprès des responsables influents dans cette affaire.
On consomme beaucoup en allant au restaurant.
Cette procédure d'aide régionale s'adresse aux communes ou groupements de communes, aux entreprises artisanales de production, aux entreprises de première transformation du bois et aux entreprises industrielles de moins de cent salariés ayant des projets de construction pour lesquels le montant du lot bois représente au minimum 33 % de l'investissement.
Easy Jet, de son côté, privilégie les aéroports à fort trafic, sans tenir compte du niveau des redevances pratiqué.
"Pour nous, c'est une question de principe, martèle l'un deux.
A Sangatte et à Calais, certains en doutent et font remarquer que, si les accès au tunnel peuvent être fermés relativement facilement, il n'en est pas de même des grands ports où les camions sont embarqués vers l'Angleterre au rythme de 1,5 million par an pour Calais et 1 million pour Zeebrugge.
La mairie tient de la sorte à faire savoir que le dialogue a toujours existé.
Pour ce proche de Jacques Chirac, en effet, la volonté affichée par le chef du gouvernement, Jean-Pierre Raffarin, de faire de ces élections un enjeu local a contribué à démobiliser l'électorat de droite.
Gilles de Robien, ministre chargé du Logement salue " une véritable bouffée d'oxygène sur la durée pour les organismes HLM : de 26 millions pour 2004 et de l'ordre de 71-72 millions d'euros pour 2005 ".
On connaît beaucoup d'exemples d'expériences qui ont été publiés mais qui n'ont pas été validés par la suite.
Ce qu'ils imaginent", qui avait d'abord pour titre "Juliette est absente", raconte l'histoire de Juliette qui a quitté son mari, brusquement, sans un mot au moment où il s'étouffait en avalant un oeuf dur.
En outre, les forces de l'ordre ont constaté diverses dégradations, tels que des bris de clôtures et les différents propriétaires déposeront plainte dans les jours à venir.
Incapable de localiser la cible en raison des nuages, le pilote se replia sur le second objectif, à 90 kilomètres au sud : Nagasaki.
Considéré comme le parrain et théoricien de ce mouvement, Teki Latex a beaucoup fait pour rapprocher ceux qui se sentaient exclus de la tendance dominante du rap français.
Débuter en pro à l'OL, voilà un objectif, un rêve même que trois jeunes issus du centre de formation du club, ont réalisé depuis le début de la saison sous la conduite de Paul Le Guen.
Les alliés, y compris les Britanniques et les Australiens, se sont aussi appuyés sur ce soutien privé.
"Des élèves qui prennent des armes à feu pour provoquer un bain de sang, pour se venger d'autres étudiants et de professeurs à cause d'une humiliation, de moqueries, et parfois même simplement pour un mauvais bulletin de classe", a poursuivi le quotidien de Francfort.
L'immonde : Dans le cadre de ce que l'on nomme les recompositions familiales, quel est votre avis sur les rapports entre les enfants et les adultes qui ne sont pas leurs géniteurs ?
Certains d'entre eux demandent, en outre, que la commission rende ses conclusions publiques avant l'élection présidentielle de novembre.
Mais, c'est un fait, cela n'allait pas très fort après ce match face à la Suisse.
La fosse nasale, en revanche, "sur laquelle les physiologistes n'ont peut-être pas assez insisté", lui semblait un élément déterminant de la perception, ce que les découvertes récentes de la neuroscience ont confirmé.
Alors que la moyenne d'un agent oblitéré FIFA est entre cinq à six transactions à l'année.
Et les deux ou trois dernières chansons, je les fais entrer dans le concept aux forceps " Est-ce qu'il y a une danse qui manque sur Chansons pour les pieds ?
Assemblée générale le samedi 29 mars à 15 heures au siège, ainsi que la messe du souvenir ce même jour à 10 heures en l'église Sainte-Thérèse.
La jeune femme est en pleurs et un homme à la carrure d'athlète, plus âgé qu'elle et d'une froideur inquiétante se tient derrière elle, menaçant.
"Nous sommes entièrement en faveur des investissements étrangers, et nous allons leur être plus ouverts que jamais."
"L'humanité de l'embryon n'est pas négociable !", lancent les auteurs de l'appel.
Avec 21'' d'avance seulement sur Alexandre Vinokourov, son plus proche poursuivant, et 2'10'' sur Jan Ullrich, le dernier des prétendants, Lance Armstrong n'est pas arrivé à tricoter le matelas conséquent qu'il avait amassé les saisons passées.
Son principal handicap est la faiblesse de son expérience internationale : il ne parle aucune langue étrangère.
Pour ce rendez-vous prévu vendredi dès 19h, les organisateurs de l'ACO Firminy ont modifié le parcours de l'an passé.
"La communication, je l'ai gérée directement, sans spin doctor ni gourou.
Les réformes institutionnelles doivent être faites avec toutes les forces en présence, tous les joueurs doivent établir ensemble les règles du jeu : mais était-ce vraiment la seule solution, de choisir pour interlocuteur privilégié Berlusconi, sur lequel pesaient le problème du conflit d'intérêt et une charge de poursuites pénales, plus graves encore que celles qui demeurent d'actualité ?
La plus basse inflation depuis les années soixante.
La loi Voynet, ses évolutions ultérieures et sa déclinaison au niveau régional dictent en effet ce changement d'entité juridique avec passage à un système de droit public. 94 membres pour le Contrat Local de Développement En dix ans, le PABAT a mis en oeuvre un contrat de développement touristique et s'est ouvert à d'autres problématiques telles que l'habitat, la vie économique et culturelle.
S'agissant, comme l'a proclamé Jean-Michel Dubernard, de crier " halte à la confusion !
Quel lien entre la belle Sévillane et nos belles fermes et églises ?
Ronaldinho est un indiscutable artiste ayant une notion très floue de l'esprit collectif et de la discipline, deux principes de bases pourtant chers à Vahid Halilhodzic, probable futur entraîneur du club parisien.
Hélas, aucune réglementation ni aucune visite ne les encadrent.
Sur la nationale 79, à l'entrée de la commune, à quelques centaines de mètres d'où il réside et alors qu'il arrivait de Bourg, sa voiture a fait une embardée sur une portion en ligne droite avec un léger dos d'âne.
Et si le fair-play est toujours de mise dans les concours équestres, la hauteur des barres et la difficulté des parcours promettent quelques belles empoignades, des sauts bondissants et de chaudes luttes au dessus des oxers.
La bande des quatre Mousquetaires s'est promenée lors de ce petit hors-d'uvre, déjà suivi par un bon millier de spectateurs.
Le dispositif Défi jeunes, dont l'objectif est de soutenir, encourager et valoriser l'initiative des 15-28 ans est placé sous la houlette de la Direction régionale et départementale de la jeunesse et des sports.
Ici, on met en avant la prévention en expliquant que " la politique menée dans les quartiers est en train de porter ses fruits.
Et "week-end 1,2,3 cirque !"
Nous misons sur un numéro, en pensant nous récupérer.
La SNCF, après les billets dégriffés Prem's, a mis en place un système de billets électroniques, iDTGV.
Les dépenses de l'Etat triplent presque entre 1939 et 1944.
On plie bagages, Tom range ses dents, nuages gris sur la Concorde, tristes figures dans le métro.
Celui d'Ivry-sur-Seine a été construit par le Syctom (Syndicat intercommunal de traitement des ordures ménagères), près de l'usine d'incinération où sont détruites chaque année 800 000 tonnes d'ordures ménagères.
Cette surprenante information, reprise par Radio-Vatican, a besoin d'être confirmée.
Coup d'envoi jeudi soir.
L'amicale de la Richelandière organisait, cette année, le traditionnel concours de belote fédéral des associations laïques stéphanoises.
La tendance n'est pas nouvelle, depuis fin février, l'euro s'est renchéri de 16 % face au dollar, profitant entre autres des scandales financiers outre atlantique et d'un déficit record de la balance des paiements courants américaine.
Il constitue la grande satisfaction de ce début de saison avec Jean-Phillipe Tailleman en grande forme ( 17pts à 59.5% de réussite, 5.3 rebonds).
Le troisième choeur invité a été le groupe vocal " Gospel " de Foncine-le-Haut, l'un des ensembles les plus talentueux du haut Jura, qui a séduit par la pureté et l'homogénéité de ses voix.
Contes, chansons, théâtre, danse et ateliers divers.
De son côté, Caruhel, née en Pays gallo, multiplie les actions pour promouvoir cet instrument populaire qu'est l'accordéon diatonique.
L'absence du port de la ceinture de sécurité sera sanctionné de trois points contre un point aujourd'hui.
Son visage décharné, regard hagard, porte la hantise du dehors.
Ils vont être ponctionnés de 6 % supplémentaires.
Pour voir des buts au pivot, il aura fallu que Bebeshko vienne aux six mètres, Dominiak puis Durban étant à la peine.
Les profs d'anglais s'en vont en 2008.
L'UE a estimé que les droits américains pourraient entraîner l'afflux de 15 millions de tonnes de produits d'acier sur son marché.
Claude Lombardo, responsable départemental du ju jitsu, a dirigé ce stage devant une trentaine de participants venus de dix clubs.
Le 30 juin, Allegra Beck Versace, fille de Donatella et héritière désignée par son oncle dans son testament, deviendra majeure.
Les hélicoptères ont lancé une dizaine de missiles contre des bâtiments dans le centre-ville, entraînant une coupure d'électricité.
L'Afghanistan n'est ni un Etat, ni une nation.
Pourquoi non seulement Israël mais aussi plusieurs pays arabes cherchent-ils tant à se débarrasser de vous ?
Le rendez-vous des amateurs de musiques électroniques intervient à un moment crucial de l'histoire du mouvement, après un été agité, marqué par les difficultés rencontrées par les organisateurs de raves, conséquence du décret du 3 mai de la loi "Sécurité quotidienne" qui encadre désormais étroitement l'organisation de ces manifestations.
"Vous allez gagner !", a lancé une élève.
Le lendemain, M. Emmanuelli a repris la présidence du conseil général des Landes et, le 29 février, celle de la commission des finances de l'Assemblée nationale !
En France, le monopole de la distribution, du ressort exclusif des débitants de tabac par délégation des douanes, facilite la surveillance, et l'hexagone reste surtout un lieu de passage.
Dans le rôle du président américain, Madeleine Albright.
Les deux pays sont dans le collimateur du réseau Al-Qaida qui accuse leurs gouvernants d'être de "mauvais musulmans" et des collaborateurs de ceux que la nébuleuse terroriste appelle "l'alliance entre les croisés et les juifs".
Imaginez : Sir Kenneth Clark en personne venait expliquer le Studiolo d'Urbino à Gérard Traquandi dans une HLM de Marseille.
Aussi derrière cette réforme s'en profile-t-il peut-être une autre, celle du Sénat lui-même, dont il serait, cette fois-ci, l'inspirateur et le bénéficiaire.
"Federer est un meilleur joueur que Pete Sampras, assure le Suédois Mats Wilander, lauréat de sept titres majeurs.
Un premier attentat-suicide a eu lieu lundi à Bagdad sur un rond-point, appelé place Al-Mansour, près de deux véhicules de police barrant l'accès de la rue Zeitoun, où se trouve le siège du Mouvement de l'entente nationale, le parti de M. Allaoui.
Or, la loi Sarbanes-Oxley s'applique aussi aux groupes étrangers cotés à New York, mais également aux filiales de groupes américains implantées dans le monde.
Arrivée à Paris avec sa femme, Isil.
Jordanien d'origine palestinienne, Tarek Ayoub avait couvert durant trois ans pour Al-Jazira l'actualité économique en Jordanie.
Ce musée se décline en salles d'intérieur, avec des anciens meubles, lits placards, mobilier et éléments anciens, dépeignant parfaitement la vie rurale vécue il n'y a pas si longtemps.
J'ai toujours lu énormément de bandes dessinées.
Une médaille avec Vincent Vittoz et une avec le relais masculin qu'il emmène.
Nos peintres sont plutôt des peintres figuratifs.
Inconsciente, grièvement blessée par une décharge de fusil de chasse, la victime était découverte dans un état très grave et dirigée par les secours sur le centre hospitalier de Fleyriat à Bourg.
Il fragilise le monde du spectacle au nom d'une réforme nécessaire du régime de l'intermittence.
THÉÂTRE POUR TOUS La Compagnie Art'Maniac propose des ateliers d'expression théâtrale aux enfants (dès cinq ans), aux adolescents et aux adultes, tous niveaux.
Le duel Daniel Le Bigot (Verts, PS, PRG) - Marcelle Ramonet (DL-UMP) s'annonce également très serré.
Mais Gravelines virait en tête à la pause (41-38).
La main me guide.
Des flaques de sang mêlées d'éclats de verre entourent le véhicule comme autant de sinistres auréoles.
" Ces critiques ne devraient pas s'exprimer haut et fort ce soir : le conseil municipal, tardif et plutôt léger, n'en offre pas l'opportunité.
En France, les fonds propres ont fondu, à 3,98 milliards d'euros, atteignant le niveau d'il y a cinq ans.
Pour éviter un regain de tension et d'éventuels affrontements entre Turcs et Kurdes, les Etats-Unis, qui déclarent "comprendre les inquiétudes"d'Ankara, ont immédiatement contacté les autorités turques pour les assurer que la coalition prendrait le contrôle de la région.
Un Egyptien acquiesce bruyamment : "Quand les bateaux américains franchissent le canal de Suez, les Egyptiens reçoivent un million et demi de dollars par passage.
Geoffroy Jourdain confirme : "Beaucoup de pédagogues savent aujourd'hui faire travailler les membres de ch&#156;urs et se sont même spécialisés dans cette activité auprès des amateurs."
A Mâcon, le fleuve a en effet logiquement poursuivi sa lente ascension, conséquence de la brusque montée des eaux du Doubs ce week-end.
On a essayé d'entreprendre mais sans jamais pouvoir concrétiser.
Il était allé personnellement délivrer le message aux dirigeants européens : "Le président Bush a été élu pour quatre ans.
Les personnages, touchants, ont des réactions souvent prévisibles.
Les taux des diverses substances ciblées - dioxines, dieldrine, toxaphène, PCB (polychlorobiphényles) - ne sont pas, au demeurant, au centre de la controverse.
Il est un des six inspecteurs du permis de conduire en poste dans l'Ain, sur un effectif théorique de huit, à faire comme l'ensemble de ses collègues grève depuis hier pour une durée indéfinie.
Volontairement maintenue hors du champ social, la prison ne reçoit des images de l'extérieur que depuis le milieu des années 1980, quand Robert Badinter y fit entrer la télévision.
Elle l'est encore parfois même si l'AAPPMA de l'Albarine a reçu un prix d'encouragement décerné par l'Union nationale de la pêche et le Conseil supérieur de la pêche.
Contrairement à certaines craintes exprimées ces dernières semaines par des spécialistes de virologie, il semble que cet agent pathogène émergent ne soit pas doté d'un fort pouvoir de mutation.
Elle ajoute: "Je trouve quand même que la formation est dure.
L'autre est la procédure par laquelle est adopté le budget annuel.
Nous avons roulé à notre cadence mais on a aussi sûrement pris plus de risques que les autres."
Il est incontestable que ce sont là des millions ou peut-être même des centaines de millions d'euros de cotisations qui ne rentrent pas dans les caisses sociales françaises.
Grâce aux portables et aux téléphones satellites, les guerres à huis clos, c'est fini !
Épuisé, il a été remis à jour en mai 2002. 2500 exemplaires ont déjà été vendus depuis et les stocks permettront de tenir jusqu'à la réédition de 2004.
Et ici, quand on dit qu'on est artiste, ce n'est pas perçu comme une tare !"
L'IUT du Roannais accueille également des étrangers dans son enceinte.
A quelles conditions vous rallierez-vous à M. Chirac, s'il est le candidat de droite le mieux placé au soir du premier tour ?
Début des années 1960.
Enfin, le duo belfortain YuLeS présentera sa pop subtile et teintée d'électronique.
Les 200 produits sous la marque Testron d'ICG viendront compléter la gamme Orapi et inversement.
Fabriquée en sous-traitance, la console est vendue en dessous de son prix de revient réel.
Un écrivain français contemporain aura un lexique contemporain.
Ainsi les agglomérations de Roanne et Saint-Étienne se vident progressivement.
Le vin est pour beaucoup dans cette absence de fébrilité.
Un énorme contre de Leflamand est stoppé net par un coup de sifflet de l'arbitre (63e).
Les équipes CSC (Jalabert) et ONCE (Beloki) ont réagi vivement pour engager la chasse et Armstrong n'a pas insisté.
Plus tard dans la journée et alors qu'il était sans nouvelles de son client, l'avocat se montrait plus préoccupé : "Je me fais du souci.
François Bayrou ne dit pas autre chose lorsqu'il rappelle son attachement au pluralisme et à la parole libre.
Du côté des locaux, il n'y aura que Petitjean pour répondre au score.
Que pouvions-nous faire pour les aider ?
Pour la Turquie, c'est simple, le Conseil européen a dit " oui " à la négociation, point à la ligne.
D'après les médias algériens, le dernier groupe de touristes capturés était détenu dans des grottes difficiles d'accès situées près de la ville touarègue d'Illizi - à 1 200 km au sud d'Alger - par des activistes du Groupe salafiste pour la prédication et le combat (GSPC).
Autre objectif de cette vaste enquête : mettre en place une importante banque de données sur l'alimentation et l'état de santé des Français.
Pour aller au bout de la démarche, il peut intervenir à domicile.
De "manière plus positive", économiquement parlant.
Ces mots, renvoyés par tam-tam agencier à l'Assemblée nationale firent l'effet sur ladite opposition d'un outrage absolu, d'une insulte majeure, d'un chiffon rouge ou rose.
Emmitouflée dans un ciré jaune, des après-ski orange et une casquette américaine bleue, Danièle a gardé, à 59 ans, l'oeil pétillant et le verbe vif.
Sélectionnés parmi plus de deux cents candidats, ils sont, pour la plupart, d'anciens emplois-jeunes.
Nous pensons pouvoir aboutir, si les agents sont demandeurs, en 2007 ou 2008."
En procédant à la mi-temps à sept changements côté rennais et cinq côté angevin, Bergeroo et Guérit ont d'abord voulu procéder à une large revue d'effectif.
Pour la précision de certains détails, il affirme qu'un plan était accroché au mur, supportant des indications.
Elle sera aussi Charlotte Corday, dans Marat, du Libanais Maroun Bagdadi.
A travers ce voyage, les bienfaits de l'eau ont été compris, bienfaits pour la nature, pour les hommes, les animaux.
En revanche ses pattes antérieures étaient ridiculement petites.
Le Passage Thiaffait n'est pas réservé à ceux qui y sont installés.
La littérature réaliste nous peint leur triste sort.
Ils espèrent ainsi mettre ce gaz si indésirable définitivement hors d'état de nuire.
A l'issue de la première étape, avec le soleil revenu, ce fut une bonne journée pour tous, close au centre de la cité.
L'organisation de cette manifestation est confiée à Thermauvergne, que préside Christian Corne, adjoint au maire de Vichy et président de la Fédération thermales et climatique française.
Après des années d'atermoiements, d'études et de contre-expertises, voilà que la question de la liaison fluviale Seine-Nord connaît un nouveau rebondissement.
Samedi 7 dans la Grande Rue de Nozeroy, reconstitution du logo géant du Téléthon sous forme de puzzle.
Et de préciser que "sa production actuelle est de 100 000 boîtes, valant 600 000 francs à 1 million, dont 36 000 de sardines et 15 000 de légumes".
Le ministre de la Santé Jean-François Mattei rencontrera lundi à 18H00 l'équipe médicale de 11 volontaires français, médecins, anesthésistes et infirmiers, revenue dimanche matin de Hanoi (Vietnam) en France, a indiqué dimanche le secrétaire d'Etat aux Tranports Dominique Bussereau.M.
Alors Stephen ou Said Saaeed ?
Ces Russes-là sont citadins et leur niveau d'éducation est relativement élevé.
Il a reconnu les faits, expliquant qu'il voulait récupérer le scooter que la victime lui avait volé la veille.
Pour les réassureurs, il faut s'attaquer aux faux procès qui font la fortune des avocats.
Nous avons ouvert deux pôles espoirs en Bourgogne et à Boulouris ce qui porte au nombre de quatre avec ceux du Mans et Dijon.
Les Américains ne sont pas plus prêts qu'au lendemain des attentats du 11 septembre 2001 à se concerter avec les Européens sur les orientations fondamentales.
Au contrôle effectué au départ, s'ajoute un second à l'arrivée au centre de Gerzat, avec notamment la vérification d'une éventuelle radio-activité.
Lionel Jospin a confirmé, mardi 20 mars, sur France 3, son "engagement" d'instaurer le prélèvement à la source de l'impôt sur le revenu (IR), en rappelant que la France est "le seul pays européen" à ne pas avoir un tel système.
L'enjeu est l'après-27 janvier, c'est-à-dire les suites à donner à la résolution 1441 adoptée à l'unanimité du Conseil le 8 novembre.
Le ministre de la Fonction publique Renaud Dutreil a opposé hier soir une fin de non-recevoir à ces revendications.
Des responsables du Pakistan - dont son ambassadeur aux Nations unies, Munir Akram - ont évoqué explicitement, la semaine écoulée, le recours à l'arme atomique par Islamabad en cas d'invasion de son territoire par des forces conventionnelles indiennes.
En recrutant des femmes, l'entreprise cherche également à pallier le départ massif des baby-boomers : des générations entières d'ouvriers nés dans l'après-guerre quitteront PSA à partir de 2008, lorsqu'ils atteindront l'âge de la retraite.
Chute mortelle à domicile Un Péageois de 43 ans est décédé à son domicile dans la nuit de samedi à dimanche.
Les agents du port autonome ont été sensibilisés pour signaler à la police tout véhicule suspect, révéle Albert Haroyan, directeur de la sécurité du port. Cinq cent-dix-huit voitures volées ont été découvertes en 2001 sur le port, par lequel transitent plusieurs centaines de milliers de véhicule.
L'heure pourtant n'est plus pour lui à l'attendrissement.
AOL Time Warner détient désormais, avec ce chiffre publié mercredi 29 janvier, lors de la présentation de ses résultats 2002, le record de pertes jamais atteint par une entreprise dans le monde.
D'ailleurs, la plupart des antennes des restos continuent dix mois sur douze à offrir des repas chauds aux plus pauvres.
Sa dernière manifestation, la Grammaire française à l'usage de tous (Magnard, 1997), passe auprès de beaucoup pour la meilleure grammaire scolaire qui ait jamais été écrite.
Aujourd'hui, l'aéroport de Yamoussoukro est une zone militaire, tenue par l'armée française.
De son côté, l'entraîneur anglais Clive Woodward a apporté trois modifications à l'équipe victorieuse (25-17) de la France.
La fusion de trois grandes directions du ministère des finances - celle du Trésor, de la direction de la prévision et de l'analyse économique et celle des relations économiques extérieures (DREE) - est prête et doit être bouclée avant le départ de Nicolas Sarkozy de Bercy.
La scénographie a été confiée à Toyo Ito, vedette japonaise de l'architecture.
"Les Etats-Unis sont à la tête du monde civilisé dans une lutte titanesque contre le terrorisme.
Mais subitement, le joueur de Charleroi (Belgique) ne trouva plus de solutions sur le service d'Hakansson et perdit la manche 10-12. Le public de Bercy reprit espoir quand le gaucher sauva quatre balles de set dans la 5e manche, avant de la gagner et de mener 3 sets à 2. Mais dans la septième et ultime manche, à 3-1, il fut surpris par une balle qui toucha l'angle de la table alors qu'il commençait déjà à serrer le poing de joie.
ALAIN CIGOLOTTI Cinémathèque : 24 rue Jo Gouttebarge.
Autre paradoxe, l'InVS se trouve aujourd'hui en première ligne pour procéder à une évaluation chiffrée précise du nombre des victimes, de leur répartition géographique et de leurs caractéristiques médicales.
Seulement 12000 entrées payantes il y a une dizaine d'années.
"Ne l'enterrez pas si vite !
Dernier tollé en date, celui qu'il a provoqué, il y a quelques mois, en annonçant son intention de réaliser le premier clone humain.
Pour elle, le prévenu "fait preuve d'une mauvaise foi évidente : il court alors que des véhicules brûlent dans sa direction opposée, il a des traces d'essence (et du sans plomb) sur ses vêtements, et il ment tout au long de l'instruction".
Il appuie là où ça fait mal: "Ce fut un geste anodin.
Le secrétaire d'Etat privilégiait aussi la création d'un établissement de plus grande contenance. " La digue et la rocade interdisent tout risque d'inondation sur la zone à risque qui représente tout le nord de la commune !
Et le ministre explique que " dans l'épreuve, les Français ne se divisent pas, ils se rassemblent, et cela, la communauté internationale le constate ".
La cuisine a été entièrement refaite, la salle de restauration agrandie avec une capacité de soixante couverts et proposera de nombreuses spécialités jurassiennes. " Cette réhabilitation sera à l'origine de la création d'un emploi, car je suis à la recherche d'un serveur pour le restaurant, " conclut Eric Devillard.
Lorsqu'on fera le bilan en fin de saison, le match contre Créteil sera au moins aussi important que celui contre Sochaux."
Les chevaux avaient à franchir divers obstacles naturels tels la table, le parc à mouton, le toît de bergerie, sans oublier le célèbre gué, sans aucun doute le plus redoutable pour les chevaux comme pour les cavaliers, et le plus impressionnant pour le public.
L'idée de cette journée est de prendre contact avec les associations et d'avoir une réflexion sur les problèmes qu'elles rencontrent.
Il faut m'aider à freiner la réduction des impôts pour ceux qui gagnent plus de 200 000 dollars -160 000 euros- par an.
La découverte de documents au domicile d'un savant ?
" Il n'y a rien de mieux au monde que l'Angleterre pour les courses de chevaux."
De tels travaux sont en cours à l'Institut de recherche pour le développement (IRD) ou encore à l'INRA.
C'est à 10 h30 que le rendez-vous avait été donné à Lons-le-Saunier, place de la Liberté.
Aujourd'hui, ce parti gouverne au total quelque 50 millions d'habitants dans certains des Etats et villes les plus importants du Brésil.
Nanosciences, nanotechnologies, nanomatériaux, des mots encore peu courants mais qui sont déjà très présents dans notre quotidien.
C'est le cas par exemple de l'Espagne, qui s'est exposée et a pris l'initiative courageuse de relancer ce dialogue.
La LPF se prononcera le 23 août sur cette demande.
L'exercice n'était pas aisé.
Depuis sa découverte en 1981, la maladie a tué 20 millions de personnes.
Le chanteur a attendu la naissance d'Alice pour quitter sa femme, il l'installe dans un nouvel appartement à Bordeaux et assume ses responsabilités matérielles de père.
Très vite, elle se retrouve tiraillée, comme d'autres danseurs de sa promotion, entre la nécessité de gagner sa vie et celle de rester disponible pour la création.
Fort d'un total de 342 points accumulés en huit courses, Raphaël Poirée passera les fêtes de fin d'année à la première place du classement général.
Les dates et lieux : 18 au 29 juillet à Luc en Diois (26).
"Si je reçois une famille ou un couple pendant une heure, je suis payé au tarif habituel : 37 euros de l'heure.
Ces actions contentieuses ont une fonction de réparation mais serviront aussi tôt ou tard, comme aux Etats-Unis, à déplacer le payeur, provoquant une inflation des coûts et aggravant le raidissement des rapports.
L'indice Nasdaq, riche en valeurs technologiques, est resté stable, à 1 396,58 points (- 0,01 %).
Peu après midi, une délégation de lycéens a été reçue à l'hôtel de ville par Benoît Lecomte, adjoint au maire et vice-président de la communauté d'agglomération.
Les critiques à propos de la présence syrienne vont crescendo au pays du Cèdre Le Parlement libanais s'apprête à tenir un débat lundi 28 février, retransmis à la télévision, sur l'assassinat de l'ancien premier ministre Rafic Hariri, tué le 14 février dans un attentat à Beyrouth.
C'est un cabinet d'architectes stéphanois qui a conçu cet immeuble végétalisé.
C'est en groupe, sous l'égide de chefs traditionnels ou religieux, que les Lesothans iront se faire tester.
Or on ne leur offre aucune perspective, déplore-t-il.
Et j'ai dû mettre mon orgueil au vestiaire et frapper à la porte de l'ANPE ", avoue cette femme pleine d'entrain.
"Soit dix de plus" constate Daniel Goux, une des chevilles ouvrières de la manifestation, "et encore la journée de la fête du sport programmée en même temps nous a enlevé quelques clubs."
Mais l'informatique quantique pourrait, un jour, révolutionner les calculs.
Mais le coach est affranchi.
A l'occasion du 25e sommet du conseil de coopération du Golfe (CCG), l'Arabie saoudite a menacé ses partenaires de mettre fin à l'union douanière si l'un des membres du groupe régional procédait à des accords économiques avec un pays tiers.
Mais il s'est rétracté quelques heures plus tard, annonçant le report sine die de la manifestation et niant que des pressions de grands chefs religieux aient été exercées pour l'annuler.
Il n'y a pas de possibilité de réaliser des empreintes par exemple, souligne-t-on.
Léo ne va pas à l'école, il est entraîné hors du droit chemin par deux compères et ne sait plus comment s'en sortir.
La seconde livraison de l'étude réalisée par Secodip Info (groupe Taylor Nelson Sofres), qui a décortiqué le contenu de 80 médias entre le 1er janvier et le 28 février 2002 - les premières données avaient concerné le dernier trimestre 2001 (Le Monde du 22 décembre 2001) -, a quantifié l'attention accordée à neuf femmes politiques, qu'elles soient candidates à l'élection présidentielle ou non.
Un bon joueur dans les rangs des visiteurs a notamment fait la différence.
Edouard Roger-Vasselin avait inscrit ses premiers points ATP l'an passé à Bourg.
Mais ça ferait réfléchir.
Brigitte Villaggi expose en mairie Sous l'impulsion d'Elisabeth Blanc Bernard, la talentueuse artiste originaire du parc Chaussagne présente un univers haut en couleurs.
C'est la raison pour laquelle j'ai approuvé et signé le "serment".
H. Utiliser des chiens militaires pour effrayer et intimider les détenus avec des menaces d'attaques, et dans un cas en mordant réellement un détenu.
Il n'a pas vu venir le danger.
En dix ans, l'entreprise est passée de 110 à 250 salariés permanents.
La distance, ce sont eux, les jeunes, qui l'ont immédiatement comblée.
M. Accoyer oppose l'attitude des responsables nationaux à celle des locaux : "Sur le terrain, les amis de M. Bayrou discutent avec nous et se montrent raisonnables", raconte-t-il.
Grosse frayeur, hier matin, pour Bernard Klothen, directeur commercial de la tannerie Fortier-Beaulieu qui emploie soixante-dix salariés à Roanne (Loire).
Avant le coup d'envoi, plusieurs centaines de hooligans parisiens ont jeté des projectiles sur les forces de l'ordre, qui ont répliqué à coups de grenades lacrymogènes et de lances à eau.
Ils sont extrêmement sentimentaux."
Plus d'un candidat doit baisser les bras. Il ne faut pas se laisser faire et intimider par l'administration ".
Le premier dossier concernait l'amende infligée au Crédit mutuel, distributeur exclusif du livret bleu : les services de M. Monti voulaient augmenter cette amende, affirmant, sans l'avoir démontré, que le livret bleu pouvait constituer un produit d'appel pour d'autres produits commerciaux.
"Des vaches heureuses" Isabelle Bonnard était journaliste dans un magazine agricole.
En troisième voie : instauré récemment, cette voie est ouverte aux personnes ayant exercé pendant quatre ans dans le privé, dans un domaine proche des fonctions d'un adjoint administratif.
Au niveau de la motivation, on retiendra le fait de skier à proximité de chez soi et de fréquenter des sites calmes, tranquilles et accessibles financièrement.
L'une d'elles demande un autographe : "Je vous admire, mais je ne voterai pas pour vous",précise-t-elle d'une toute petite voix.
Pour l'aménagement intérieur de l'église " Nous avons donné plusieurs concerts dans l'église de Villars.
Ces textes doivent entrer en application en 2008 et concernent notamment les rejets atmosphériques.
Aujourd'hui, 250 bateaux de toute taille, attendent de trouver une place dans le port de Saint-Quay-Portrieux.
Le groupe Ministère Magouille a inauguré la scène avant une seconde aubade du bagad de Perros-Guirec, qui avait déjà sonné avant le départ de la course.
La "libération" annoncée du peuple irakien attend toujours que les marines et les GI osent poser le pied sur les boulevards et avancer.
La basilique rougit.
Organisé à Saint-Etienne par l'association Arcadie, le tournoi 2004 "No limits" s'adresse à des équipes de jeunes de 10 à 15 ans et a pour thème l'aide aux personnes handicapées.
L'institut francfortois se montre serein après la poussée d'inflation constatée en janvier dans la zone euro (2,5% sur un an contre 2,1% en décembre).
Quatre marins israéliens ont été blessés à bord de cette vedette par l'expolsion d'un bateau de pêche palestinien.
Revoici donc l'idée du "rempart" contre l'évolution du monde.
Pourquoi l'aurait-il fait ?
Partout, le concept de banque universelle qui réunit les deux métiers a progressivement triomphé, du fait des intérêts des banquiers de crédit attirés par les marges de la banque d'affaires.
Le Guardian a, lui, choisi de passer en 2006 au format intermédiaire berlinois, utilisé par de nombreux journaux européens comme Le Monde, afin de se distinguer de l'Independent, son principal concurrent à gauche.
Félicité dans son club d'Agen pour sa vitesse d'exécution, il se voit morigéné par les entraîneurs de l'équipe de France, qui lui prescrivent une stricte préparation : "François Gelez est trop souvent arrêté lorsqu'il lance l'attaque, regrette Jo Maso.
EN MARS A AGEND'ARTS Siméo Chanson, vendredi 5 et samedi 6 à 21 heures.
Je suis parti de cette image et j'ai, petit à petit, brodé autour d'elle, en faisant intervenir d'autres personnages.
Réponse dimanche après midi à partir de 16 h 00 au gymnase Mouren d'Aubagne.
Le préfet de la région Auvergne, Jean-Michel Bérard, vient de l'annoncer lors de la présentation de la Semaine de la sécurité routière.
Vendredi 26. - Associations et collectivités locales : engagement et coopération pour une Europe élargie.
Gel au printemps, sécheresse cet été moins d'abricots et autres pommes de terre à l'arrivée.
En revanche, il conteste être dirigeant de la société France-Images, gérée en fait par son ancien comptable.
Demain et mercredi, ce juriste argentin présidera un séminaire au cours duquel il devrait expliquer ses priorités.
Mais, a rétorqué mercredi M. Fischler, il vaut mieux "briser les tabous" dès maintenant "plutôt que d'administrer au secteur agricole des anesthésiants qui finissent par plomber gravement l'avenir des agriculteurs".
Des Parisiens, heureux de voir que " ça bouge en province ".
Quel rapport avec ces plans très home movie de la famille du réalisateur (ou prétendue telle), l'achat de petites caméras numériques, le père d'un ami gravement malade, ces réalisatrices (Pascale Ferran et Tonie Marshall) auxquelles Goupil - au moins on est sûr que c'est bien lui - raconte une sombre histoire de racket et de mauvais traitements infligés à des immigrés chinois sans papiers ?
Le joueur du Milan AC a passé un scanner, lundi 27 mai, pour déterminer la gravité de sa blessure.
Après les pompiers l'ont utilisée ".
Nous nous sommes mis en conformité avec la législation pour permettre l'accueil d'élèves à mobilité réduite.
Patrick Devedjian a par ailleurs sollicité la mise à disposition pour les parents de solutions informatiques permettant de neutraliser les échanges de fichiers de pair à pair ("peer to peer", ou P2P).
Ce qui est bien évidemment le cas pour un congé maternité.
Il est donc indispensable de retrouver de nouveaux équilibres.
La libérale néerlandaise Neelie Kroes a "déçu" le Parlement et siégé dans tant de conseils d'administration qu'elle pourrait connaître de multiples conflits d'intérêt pour gérer le portefeuille de la concurrence.
A lui les metteurs en scène renommés, les John McTiernan (Le Tailleur de Panama, 2001) et autres frères Coen (Intolérable cruauté).
Il s'agissait d'une ancienne usine désaffectée, reconnaissable à ses grandes verrières typiques de l'architecture industrielle de la région stéphanoise.
C'est d'abord un cinéaste de l'espace ".
La nouvelle société Armaris, créée par DCN et Thales a vocation à porter ce type de contrat.
Le match a finalement basculé à 2-1 en sa faveur au troisième set lorsqu'Annabel Medina Garrigues a appelé la kinésithérapeuthe pour faire soigner sa jambe gauche.
Nous avons perdu trop de points à domicile.
Le Côte-Chaude Sportif disposera bientôt d'un stade Auguste-Dury équipé d'un terrain synthétique, en plus de celui en herbe.
Ensuite, l'Ordre s'est chargé de l'envoi, profitant d'un bateau qu'il utilise régulièrement pour expédier des médicaments, à destination, entre autres pays, du Cameroun ".
"Mais je ne reconnaîtrai jamais moi-même ces élections, qui ont donné lieu à des fraudes massives", a-t-il ajouté.
Je pouvais refuser, mais la proposition était tentante.
Dans l'une d'elles, il n'y a que des élèves en difficulté.
En réalité, les mécanismes de calcul sont tels que ces ressources, censées garantir l'autonomie financière de l'Union, n'ont de "propres" que le nom. Seuls les droits de douane sont un véritable impôt communautaire, mais ils ne représentent que 15 % du financement total.
Depuis près d'une semaine, ces jeunes sont aux côtés des milliers de retraités qui protestent contre la suppression de leurs avantages sociaux.
Cet ancien syndicaliste de la Poste devenu à 35 ans l'un des plus jeunes sénateurs socialistes, fait figure de valeur sûre et de gardien du temple.
Et je parle en mon nom. Pour ce qui concerne Laure, c'est elle qui décide.
Au départ, je devais juste le produire, je remplaçais Dominique Farrugia, qui avait dû laisser tomber le projet pour aller présider Canal Plus. Je suis arrivé comme producteur et je pensais qu'ils allaient le réaliser eux-mêmes.
Pris à partie par le responsable du Réseau Voltaire, lors de l'émission présentée par Daphné Roullier, le 23 mars, sur Canal +, Hervé Kempf revient sur ce point du débat.
De chercher ce qui ne va pas quand tout va bien.
Dans un sens c'est rassurant parce que nous avons su faire jeu égal avec cette équipe.
Au delà de son but initial qui est de contribuer à perpétuer le souvenir des enfants et de leurs éducateurs, la structure s'est ouverte au plan européen, et entend développer d'autres projets comme l'a rappelé hier sa présidente, Hélène Waysborg-Long.
Selon la presse italienne, la direction de Geox s'attendait à une évaluation plus élevée, entre 1,2 et 1,5 milliard d'euros.
C'est une nouvelle clientèle qui a répondu présente pour suivre la compétition des DJ, organisée par le service animation de la Ville de Saint-Étienne en collaboration avec la société ligérienne E-Fuse.
Dans l'attente de cet accès au marché, le groupe a procédé en 2002 à deux émissions d'obligations remboursables en actions (ORA) le jour de l'introduction en Bourse, auprès de ses actionnaires partenaires pour 57 millions d'euros.
L'ordre de défilé a été fermement discuté.
De son côté, Washington insiste pour que l'Etat stalinien abandonne d'abord son programme nucléaire.
Si je suis en France aujourd'hui c'est pour sceller cette coopération mais aussi pour préparer la venue, en octobre prochain, du président de notre syndicat avec une délégation plus importante.
En l'absence de Majid Azibi, suspendu, la ligne d'attaque avait du mal à retrouver sa marche en avant.
Bien que l'article L2143-1 du Code Général des Collectivités Territoriales leur confère une mission de force de proposition, les conseils de quartier ont du mal à trouver une reconnaissance légitime auprès de la population, et, donc, de trouver leur rythme de croisière.
C'est à cette pléiade d'artistes montants que l'APAM propose de servir de vecteur.
En 2001, le président a quitté le bassin ligérien et c'est tout naturellement que j'ai pris la présidence. " Comment voyez-vous le syndicalisme ?
C'est donc l'occasion pour le gouvernement français de mettre un peu d'ordre dans le fonctionnement de la justice, dans une affaire dont il a hérité."
Tarif exposants: 2,50 E le m linéaire en extérieur et 4 E en intérieur.
Les experts estiment que les usines européennes sont capables de produire 2 millions de véhicules de plus que ce que le marché peut écouler.
Les Américains, qui avaient dépensé plus de 5 milliards d'euros en 2002 en France, sont presque deux fois moins nombreux cette année, selon Georges Panayotis du cabinet MKG Consulting.
Nous observions beaucoup, scrutions les incidents techniques comme le détective en attente, qui guette les événements", glissent-ils malicieusement.
Comme l'ensemble de la fonction publique, les personnels de l'éducation nationale se plaignent d'un pouvoir d'achat en régression.
"Ce désarroi s'explique, commentait Pierre Rousset, militant plus chevronné, car si l'on sait qu'une période est finie, on ne sait pas du tout à quoi va ressembler la nouvelle."
Il n'y a toujours pas un seul beur à l'Assemblée nationale !
Le premier ministre est arrivé en tête du premier tour de l'élection présidentielle, dimanche 28 novembre, devant son principal concurrent, le maire de Bucarest, Traian Basescu.
L'objectif du programme Avenir est de permettre à ces scientifiques de mener, plus librement et bien plus tôt dans leur carrière, des projets originaux de recherche grâce à la mise à disposition de moyens très attractifs durant trois ans : une aide financière annuelle de 60 000 euros, un espace d'environ 50 m2 pour exercer leur activité ou encore le libre accès à du matériel de pointe."
Mercredi, l'explosion d'une voiture piégée près d'un centre de formation de la police irakienne à Hilla, au sud de Bagdad, a fait au moins neuf morts et 38 blessés, a annoncé le chef de la police locale, le général Qaïs Abboud.
La session d'assises se terminera, les 2, 3 et 4 mars avec Fabienne Bertoto.
Pourquoi la triomphe... ?
Polo Montanez le 21 juin à Antony, le 6 juillet à Bordeaux.
Un homme a beaucoup compté aux yeux du Guyanais : Angel Marcos, parti pour Nantes en janvier et auparavant entraîneur de Lorient.
Pourtant l'ambiance était sauvage.
Cette rime là est riche de tant d'années.
Une somme de 33 000 euros a déjà été déboursée en novembre 2003 pour réaliser des travaux dits de sécurité (électricité, issues de secours, évacuation de stockage de l'ancienne activité d'imprimerie).
Reste Chypre, dont le Nord est occupé par les Turcs et dont le gouvernement chypriote grec n'est pas reconnu par Ankara.
200 animaux empoisonnés, un homme assassiné : depuis 1998, pour une sombre affaire de chasses, les habitants d'un petit village de Corrèze vivent dans l'angoisse.
Sous le choc, la Peugeot 205 fut projetée dans un autre véhicule, une Renault 21, qui venait en sens inverse.
Le public est invité à se mettre aux " Verts ".
Bernard bat Berry (Pont d'Ain) à 6. Millet bat Trably (Saint-Jean-le-Vieux) à 6. Finale.
969 magasins sous enseigne ont été ouverts en 2003 (1 million de mètres carrés).
Une voix puissante et chaude qui sait exprimer autant l'esprit mélancolique et triste que l'espoir et la joie de vivre.
Samedi matin, on était toujours sans nouvelles de Florence Aubenas, envoyée spéciale de Libération à Bagdad, et de son chauffeur-interprète, Hussein Hanoun Al-Saadi, disparu depuis mercredi.
P auvres écoliers d'outre Manche : le souci excessif de sécurité rend leurs cours de récréation et les terrains de jeu terriblement ennuyeux.
Congrès national des sapeurs-pompiers : Maurice, Bernard, Daniel et les autres A quelques heures du couper de ruban, le décès d'un volontaire par excellence a marqué l'ouverture du 110e congrès des pompiers.
Cette cage aux amarantes, nommée " l'îlot Mazagran, parking sauvage " aurait du être éphémère ; elle est pourtant encore présente, reconvertie en massif de tulipes.
Mais là encore, même si la souris circule dans le public, l'interactivité est faite pour un spectateur unique.
Et peut-être plus de respect pour le millier de fidèles spectateurs qui a payé sa place pour la coupe.
Cette législation, qui limite à 20 % les droits de vote des actionnaires du constructeur automobile, accordant au Land de Basse-Saxe le pouvoir de blocage au sein du conseil de surveillance, vise à empêcher une prise de contrôle hostile.
A moins d'aimer les mises en abyme au-delà du raisonnable.
Le Secrétaire d ' Etat aux PME et au Commerce, François Patriat, s ' est défendu devant les députés de présenter un " texte de circonstance " .
Ce qui n'a pas résisté aux intempéries sera reconstruit en dur. "
Dans les campagnes, les réunions électorales avaient lieu le soir, certains avaient bu un petit coup, ce n'était pas toujours facile.
Ceux qui se sont rendus sur le lieu du crime dans la commune de Saint-Vit, à 15 kilomètres au sud de la capitale franc-comtoise, ont eu "la nausée" en apercevant les flaques de sang sur le sol de la cave.
Bien que provocateur imprévisible, M. Bossi sait aussi calmer le jeu, ont rappelé plusieurs dirigeants de centre droit.
L'occasion de dresser un bilan des actions entreprises.
Si, à Lyon et dans la plupart des cantons, ce sont les communes chefs-lieux qui assurent ces travaux de mise sous pli du matériel électoral, la préfecture du Rhône a décidé de confier à trois centres d'aide par le travail (CAT) toute une partie de cet important chantier.
Comme bon nombre de ses camarades, il écartait l'idée d'un essoufflement de la mobilisation.
Même MAM, la patronne du RPR, hostile à la réforme, met toute son ardeur à tenter de l'appliquer dans un parti réputé macho.
C'est pourquoi nous comptons investir 30 millions d'euros sur trois ou quatre ans.
Le médiateur note également dans son rapport la hausse de la demande " témoigne du sentiment " d'insécurité administrative " qu'éprouvent les plus fragiles face à la complexité croissante de notre arsenal législatif et réglementaire ".
Au pupitre de premier violon, Reinhard Goebel dirigera ses troupes qui accompagneront un quatuor vocal formé de Céline Scheen, Patrtick van Goethem, Max Ciolek et Raimund Nolte.
Situation variable sur la Saône Pour la Saône, la situation est variable, Pont-de-Vaux garde une eau de bonne qualité et Thoissey la retrouve, par contre, la plage de Montmerle sur la rive gauche aux Minimes s'est vu lors de trois prélèvement successifs classer en mauvais Une continuité dans la médiocrité qui pourrait voir le site interdit à la baignade l'année prochaine, comme elle l'est déjà entre Lurcy et Massieux.
Mais il est clair que les Gônes effectueront ce petit déplacement avec de grosses ambitions, et pas seulement pour défendre leur fauteuil.
Un financement politique occulte en France et en Allemagne a été soupçonné mais jamais prouvé dans cette opération de rachat de la raffinerie, qui aurait été demandé directement à François Mitterrand par Helmut Kohl pour soutenir la réunification de l'Allemagne.
Notons aussi que presque la moitié de ces offres concernent des contrats à durée indéterminée.
Steve Ravussin, né à Lausanne, n'est-il pas sur la voie royale pour succèder au palmarès de la Route du Rhum... au Suisse Laurent Bourgnon ?
Quant à Michel Morin, préfet de la Loire, il devait conclure par un hommage à tous ces jeunes qui en leur temps se sont dressés afin de libérer leur patrie au péril de leur vie. " C'est avec une immense satisfaction que je constate que ce concours a attiré près de cinq cents collégiens et lycéens.
Paris Match et l'intimité des puissants.
A lire les sept petits articles de l'arrêté de Bercy, cette mise sous tutelle risque pourtant de poser de sérieux problèmes d'autonomie à l'association.
Ce résultat était inférieur de 3 points à celui du renouvellement de 2001, quand les représentants du FN et du MNR avaient rassemblé au total 13 % des voix.
Il souligne par ailleurs que la définition de la biodiversité retenue par l'avant-projet est trop restrictive.
Dans ces conditions, la victoire de samedi est un vrai soulagement : "On en avait vraiment besoin.
M. Bompard entreprend alors un patient travail d'implantation dont il ne sera récompensé que neuf ans plus tard : en 1986, lorsque la percée du parti lepéniste, accentuée par le scrutin à la proportionnelle, lui permet de conquérir un siège de député du Vaucluse et de conseiller régional en Provence-Alpes-Côte d'Azur (PACA).
Impensable, puisque le nouveau locataire de l'Elysée a aussi promis l'équité.
Si cet événement permet une meilleure visibilité des capacités d'un diplômé OGP, il crée aussi un lien entre le monde professionnel et enseignant.
Toute réflexion stratégique sur Thales doit tenir compte de cette dimension.
Les mouvements des spectateurs sont repérés par des capteurs optiques qui actionnent la machine et la font bouger.
Même gageure pour la vilaine Corinne, excellente Valérie Larroque, qui joue avec sa voix, son visage et tout son corps, soignant dans le détail les moindres gestes de la vieille sorcière.
Départemental, à 8 heures. 24 triplettes féminines limité, mini-marathon, commission féminine CD01.
Et de pointer du doigt un problème récurrent.
Mais depuis un an et demi, en compagnie de mon coach Nick Carr, je me suis focalisé sur mon tennis et j'ai travaillé dur.
Après une bataille juridique longue de trois ans avec leur ancienne maison de disque, les six Berrichons ont retrouvé le chemin des bacs avec la sortie de leur troisième album L'homme fleur.
A l'extrême droite, la situation s'est encore compliquée : l'émiettement continue avec la disparition du MNR.
Sans doute, tout cela à la fois.
Et le député-maire de Replonges d'estimer qu'en la circonstance, pour l'instant on avance pas assez vite dans la simplification.
Jeudi matin, Pierre Gioia (président de l'association) et Christian Escot (papa de la victime) avaient rendez-vous avec les élèves d'Eliane Géraci.
Concepteurs et réalisateurs de villes nouvelles, d'autoroutes et perceurs de tunnels sous les mers et les montagnes, constructeurs méticuleux devenus écologistes pointilleux ?
Ces efforts pourraient inciter l'agence de notation financière Standard & Poor's à maintenir la note du groupe à "BBB +".
Il aurait fallu aussi que nous soyons plus imaginatifs.
Qu'est-ce que l'"objet Messier" ?
Le projet titillait depuis longtemps le vidéaste stéphanois, déjà auteur de deux courts métrages dont le dernier, Une autre zone d'ombre, tourné entièrement en décors intérieurs, aura nécessité quatorze mois de travail.
Surtout quant on sait que ce sont les petits ruisseaux qui font les grandes rivières !
Il est important de laver les fraises avant de les équeuter mais surtout sans les laisser tremper dans leau plus de quinze secondes.
Dans le même ordre de prix, une table basse aux cerfs et aux chiens, vendue à New York chez Christie's en novembre 2001, s'est négociée 110 500 dollars.
Brillant durant le premier quart, Monnet s'est complètement éteint.
Les années 1960 et 1970 sont les plus riches de sa carrière.
Sa fille, Éléna, est née le 7 juin dernier, à Michelet aussi bien évidemment.
Parfois, c'est vraiment sportif !
Soucieux de démontrer qu'une position en faveur du non n'est pas anti-européenne, au contraire même, l'enfant terrible du PS estime : "C'est une chance que l'on demande l'avis aux militants sur une question aussi importante".
"Nous sommes stupéfaits que le ministre aille à l'encontre d'une décision de justice", estime Jean-Marie Sirvins, président de l'Union nationale de l'apiculture française (UNAF).
Ce soir encore, ils dormiront avec leurs deux enfants dans un hôtel du quartier de la gare de Perrache.
Il espère ne plus jamais replonger pour pouvoir revivre normalement et " s'occuper " de son enfant.
Le bilan est lourd : seize personnes, toutes à l'intérieur du bus, ont été blessées, dont trois grièvement atteintes.
Gloria Muñoz Ramirez : Dans l'EZLN, il y a les bases d'appui, hommes, femmes et enfants qui vivent dans la communauté et qui font partie de l'organisation politique.
Mais comment toucher ces exclus auxquels s'adressent les leaders politiques, qui ont fait de la lutte contre la pauvreté, qui touche 27 % de Portugais, un cheval de bataille ?
Il lui arrive aussi d'avoir un complice.
Devant, il nous manque un "papa" pour gérer tout ça.
Le producteur national de Johnny, Jean-Claude Camus, a monté un système de partenariat avec les communes que traverse la caravane du chanteur.
A Lille, Sochaux a aligné sa quatrième rencontre d'affilée sans prendre le moindre but.
En ce qui concerne les cultures, les exploitants agricoles doivent s'adresser à la mairie de leur localité pour présenter une demande d'indemnisation.
Alain Brune précise : " Le Raffarin 3 ne cesse d'inquiéter les gens.
Désormais, il peut se lancer dans une campagne positive.
"Les proportions, c'est un quart de ris de veau pour trois quarts de poulet."
Du jour au lendemain, les conditions d'accès à la retraite du secteur privé ont pris une toute autre tournure.
Nous rendons hommage aux cinquante et une religieuses qui se sont dévouées sans compter auprès des jeunes, des plus faibles, des malades, de l'Église.
Certes, comme le dit justement Todt, la fin des essais privés n'aiderait pas les "petits".
La poursuite de ces attaques a, en fait, entraîné un raidissement de la position de Washington vis-à-vis de l'Autorité palestinienne.
Mais satisfait tout de même, le coach salinois faisait remarquer justement "Notre début de match a été remarquable.
La troupe invite le public à faire escale en chansons dans les pays bordant la Grande bleue, sur leur bateau de croisière "Le Saltimbanque".
Mais le gouvernement s'en fiche, on nous a sacrifiées et troquées au profit des Airbus, des TGV et nous, on n'a rien."
Première réponse le 1er février avec l'appel à une manifestation unitaire lancée par l'ensemble des syndicats à propos des retraites.
Elle court à travers toutes ces pièces (une dizaine à ce jour) qui, qu'elles soit dites "pour enfants" (Le Monde du 3 février 2004) ou "pour adultes", tournent autour de ce point nodal de l'enfance et de l'origine.
"La Fed a fait ce à quoi tout le monde s'attendait", a souligné Art Hogan, analyste de la maison de courtage Jefferies.
Le directeur de l'hôpital de Roanne récuse les accusations de la CGT, et estime que son rôle est de manager les 1600 salariés afin que tout se passe au mieux.
Non, faire longuement huer lors de cette réunion les noms d'Alain Finkielkraut, de Gilles-William Goldnadel ou de Roger Cukierman "avec ceux de Dominique Perben ou de Claude Goasguen" "ne pose pas de problèmes parce que ce sont des adversaires politiques qui, pour certains, le font en tant que juifs".
A l'issue de l'expérience, les niveaux d'hormones mâles et femelles, mesurés avant et après la projection, variaient sensiblement entre les différents groupes.
Georges Ziegler, vice président du conseil général, représentant le Maire, était présent lorsqu'une charmante fillette a coupé, avec beaucoup de difficultés, le ruban symbolique qui barrait la porte d'entrée.
Depuis son arrivée à Paris à Noël 1999, il a connu la faim, les squats, les combines en tous genres et même la prison.
Le Salon du chocolat présente cette année un tour d'Europe des usages alimentaires du chocolat, intéressant panorama où chacun revendique un apport, un ajout, une coutume nouvelle dont la somme constitue une civilisation du chocolat.
Le roi Juan Carlos a offert au Pape un médaillon inspiré par le Ve centenaire de Charles-Quint et un livre sur l'exposition consacrée à l'empereur.
Ces disques "enregistrés à la hache" qui ouvriront des possibles.
Par ailleurs, des portes coupe feu, vont y être installées en vue d'une meilleure sécurisation des bâtiments. " Il faut compter entre 300 000 et 7 millions de francs d'investissement par école pour mener à bien ce programme.
Les rites sociaux aussi.
Yann Vichot, champion de vélo-trial fera des démonstrations de trial à l'extérieur du hall Lacuzon : samedi 15 h 30 et dimanche 16 heures.
Pour leur dernière apparition commune sur la scène internationale avant la présidentielle, Jacques Chirac et Lionel Jospin vont devoir à nouveau parler d'une seule voix.
Histoire de se distinguer de la concurrence.
Il est question de vols dans des véhicules, même dans certains qui étaient pourtant placés sous scellés judiciaires.
Plusieurs centaines de mètres de rails seront installés sur la contre-allée sud, entre la place de la Concorde et le rond-point des Champs-Elysées.
Il sera mis en place le 1 er juillet sur Loire-Sud (2003 pour le nord et la Haute-Loire).
Le vainqueur de l'édition 2002 était l'invité d'honneur de la présentation du Tour de l'Ain-" Route du Progrès " vendredi soir, dans les salons du Conseil général.
Or, ce type de divorce exacerbait souvent les situation par " une guérilla des preuves et des attestations " notée dans le rapport du Sénat relatif à la loi.
Des braqueurs s'en sont pris, hier soir vers 20 heures, aux caisses du magasin Carrefour de Vénissieux.
J'aimerais naturellement que cette chaîne reste à Lyon.
Les problèmes économiques qui n'ont pas été surmontés en cinquante ans et qui tiennent pour l'essentiel au caractère dilué et irrégulier de ces sources d'énergie (le courant éolien coûte trois à quatre fois plus cher que le nucléaire ; le solaire dix fois plus cher) ne seront pas résolus par miracle du jour au lendemain.
L'après-midi commençait pourtant de la meilleure manière puisqu'en lever de rideau, la réserve du club écrasait Châteaugay sur le score de 117 à 5 !
Après la lecture du chef d'accusation, le principal avocat de Dutroux a déclamé : "Prédateur isolé, Marc Dutroux ?
Mais certains syndicats sont inquiets pour l'avenir de ce régime d'assurance.
Un homme s'avance, demande le prix : 8 euros le kilo.
Seize acres, soit 6,4 hectares, c'est très grand, surtout dans ce quartier extrêmement dense.
Cette mesure permet d ' instaurer une durée légale de service de 43 heures hebdomadaires (35 heures plus 8 heures d ' équivalence) pour les grands routiers, de 39 heures pour les autres.
A Bordeaux, plusieurs centaines de camions ont été conduits en convoi jusqu'au parking de la Foire internationale de Bordeaux.
J'aime bien mes clients stratiens.
La philosophie générale est d'amener les gens à travailler ensemble, ce qui n'est pas une mince affaire Mais l'idée a fait son chemin depuis plus d'un an et les premiers périmètres ont été tracés, mais si dans certains secteurs les choses sont simples (par exemple dans le Haut-Jura où le futur pays collera au territoire du parc naturel régional), en revanche dans d'autres, les élus hésitent.
Elles constituent le noyau dur de la délinquance.
" On a l'impression que c'est Monsieur Bensaïd qui décide quelle attitude vous devez adopter.
Il y avait un dortoir de hiboux moyen duc avec des petits et je passais beaucoup de temps à compter les nichées de bébés".
Dommage pour les Aséristes qui font du surplace dans ce championnat des plus homogènes dominé par Meyzieu et Annecy, les deux seules formations encore invaincues puisque Porte-les-Valence a montré ses limites devant Caluire.
Maintenant, le son s'évapore un peu.
La majorité (52 %) des sympathisants du PS estime que la prise de position de Laurent Fabius en faveur du "non" à la Constitution est "une bonne chose" pour le PS, qui "a pu débattre au fond des questions européennes", alors que 42 % jugent que c'est "une mauvaise chose car cela a ravivé les querelles de personnes", selon un sondage CSA pour "France Europe Express" et France-Info, publié mardi 23 novembre.
Personnage mythique, il construit pour l'éternité, dans la confusion de sa précarité.
Rigal pierre (chorégraphe).
C'est génial ".
Mercredi 11 décembre, vers 22 heures, les syndicats sauront à quoi s'en tenir.
CNSM jusqu'au 27 février.
Secours populaire français Le local du SPF, 50 B cours Emile-Zola est fermé jusqu'au lundi 6 septembre à 14 heures.
Chaque semaine, je dépense 5 000 euros de carburant pour une recette de 8 000 euros.
Les invités jugent ce boycott ridicule.
Lens en Ligue des champions, contre le Bayern Munich ou La Corogne, ne joue pas à armes égales.
L'aire du jura ne dispose pas d'un produit d'appel tel que sa voisine avec le poulet de Bresse ne manque cependant pas d'atouts sur le plan gastronomique.
Le feu, dont l'origine n'a pas encore été établie, s'est rapidement propagé.
Il n'a jamais repris connaissance.
Tout le stade était inquiet, il y avait bien longtemps que l'on avait vu les Sanclaudiens dans cette position, surtout en Fédérale 2. Pour Benoit Cuvillier le capitaine : " Le but premier était la victoire, cela aurait été mieux avec la manière.
Votre avis A propos des tensions actuelles au sein du Parti socialiste sur la Constitution européenne, qui vous paraît en être le plus responsable ?
Le plus encourageant d'entre eux concerne la formation des jeunes qui se structure grâce à l'entente Haute-Loire sud.
De Londres à Paris, la Miss Glamour de " In the mood for love " révèle un visage moderne et une âme décomposée.
Et, Nadine Gelas l'a souligné, les " griffés " participeront aussi aux missions de promotion de la Ville à l'étranger, notamment celles du Comité Bellecour.
Et ils ont récemment présenté leur spectacle dans leur petit théâtre de la taupe, devant une assemblée de parents conquis par l'humour des enfants nourris de mythologie, de contes de fée et de clins d'oeil à l'actualité.
La France avait alors fait valoir qu'il était trop tôt pour entreprendre une réforme majeure, puisque le Conseil européen de Berlin, réuni en mars 1999, en a fixé les règles jusqu'à la fin de 2006.
Et j'ai revu jouer "Titou" avec plaisir.
Une tombola permettra de gagner des maillots de l'ASSE dédicacés, et nous espérons que les anciens Verts seront présents.
"J'ai eu l'honneur, dit-il, de faire partie de la liste de ceux que le FN voulait abattre.
Je pense que le monde entier devrait le lui demander.
Là, à la suite d'une perte de contrôle, un Loudois a, également, abîmé sa "Renault 11".
"A condition qu'il y ait un accord politique" avec l'opposition, a répondu à Washington le président américain George W. Bush, qui ne semble pas vouloir qu'une présence internationale serve de caution au maintien du chef d'Etat haïtien.
Le diabète de l'ombre En France, plus de 800 000 personnes de plus de 40 ans ignorent qu'elles sont exposées aux conséquences, parfois gravissimes, de cette affection.
Malheureusement, nous n'avons pas su profiter de la relative fébrilité de la défense adverse, et l'énervement progressif des joueurs nous a fait capoter la fin de la partie".
Comment peut-on affirmer dans ces conditions que nous sommes en période d'excédents enseignants ?
Jamais il n'eut un écart de conduite sur la piste, une parole déplacée en dehors.
C'est le propriétaire et boulanger, M. Dussenne qui, vers 3 heures, avait de l'extérieur aperçu de la fumée.
"On ne dira jamais assez le mal que ce type a fait", ironise Serge Simon.
La remise des dossards aura lieu le vendredi 26 avril, de 16 h 30 à 18 h 45, parc public de Fonsala Saint-Chamond.
La consommation est passée de 100 litres par an et par habitant dans les années 60, à 58 litres.
Les Stéphanois devront faire preuve d'une grande rigueur s'ils veulent contrer l'artillerie savoyarde d'Aix-Maurienne, emmenée par Perrier-David.
Au nombre de ces derniers, figure le vice-président de l'UMP, Jean-Claude Gaudin, qui n'avait été alerté que "très récemment", selon l'un de ses collaborateurs.
Je me réjouis que nos adhérentes et adhérents t'aient élu, à une très large majorité, président de notre UMP", poursuit l'ancien député de Bordeaux.
Au départ de Grenoble, le champion de France 2003 occupait la seconde place.
Et de rappeler que la Grande-Bretagne a interdit les farines animales à toutes les espèces dès 1996, alors que la France ne l'a prohibé pour les ruminants qu'en novembre 2000.
Loin de l'eldorado espéré, l'Europe de l'Est n'a présenté qu'un attrait limité.
"Ils n'avaient tous qu'une chose en tête : les décisions du juge avaient toutes été confirmées par la cour d'appel.
Aujourd'hui exclu de la prêtrise, Jean-François veut faire évoluer les mentalités " de l'extérieur ".
Samedi soir, les services de police étaient avertis qu'un homme de 32 ans, Sylvain Rome, venait d'être découvert mort dans son appartement, au cinquième étage du 38 cours Fauriel.
Les minutes sont créditées sur une carte plastifiée, que l'on représentera à sa prochaine visite aux Sept Laux.
"Environ 5 000 personnes ont eu recours à un médecin pour des manifestations apparentées à un stress post-traumatique aigu", relève l'enquête.
Les "quatre plantes nobles" (bambou, prunier, orchidée, chrysanthème) supplantent les paysages, les portraits ainsi que les animaux.
En 1983, la société Les Maisons et Résidences Corbioli voit le jour.
Le premier ministre polonais, Leszek Miller, a redit son opposition à la remise en cause du traité de Nice sur la pondération des voix.
Ce texte sera d'ailleurs créé un peu auparavant au théâtre du Rond-Point à Paris .
Il a réclamé 10 ans de réclusion.
Entendez bien sûr Fabuleuse association des musiciens étudiants!
Pour adultes et enfants à partir de 12 ans.
La création, le 6 juillet, d'une "Assemblée nationale provisoire" - vieille revendication nationaliste - à l'initiative d'Indipendenza, des Verts corses, de Fronte corsu et de l'ANC a momentanément apaisé les militants.
Aujourd'hui, l'Internet est passé à l'ère du haut débit.
Mais, elle trouvera face à elle l'Allemagne, principale contributrice au budget de l'Union, qui réclame un " dégraissage " rapide de la PAC avant l'élargissement aux pays de l'Est.
En expansion très nette : de Ouagadougou à Dakar, d'Accra à Bamako ou à Johannesburg, les ventes à l'exportation ont littéralement explosé en l'espace de quatre à cinq ans.
Le principal reproche qui vous est fait est de mettre en place des procédures pénales attentatoires aux libertés individuelles.
Comme souvent au Liban, quand il s'agit d'activités ingrates et mal rémunérées, les employés de Sukleen sont presque tous de nationalité syrienne.
Le rapport proposait de modifier la composition de la commission de classification en l'étendant à l'ensemble des parties intéressées par les images, pour juger simultanément de tous les types de productions audiovisuelles.
L'art aztèque, de soleil et de sang La Royal Academy of Arts de Londres accueille un ensemble de 400 statuettes, masques, bas-reliefs et objets provenant de deux musées de Mexico.
Enfin, le secrétaire général des Nations unies, Kofi Annan, a annoncé dimanche qu'une force multinationale autorisée par l'ONU participerait au maintien de la sécurité en Irak après le transfert de la souveraineté aux autorités locales le 30 juin.
Le Rover s'est réveillé en forme et en bonne santé, au son de Bruce Springsteen 'Born to run' (né pour courir) et cela s'est révélé être un bon choix" musical, a relaté Marc Wallace, responsable de la mission Mars Exploration Rover.
Le salon " Création et Savoir Faire " a fait réaliseré par tous ses visiteurs un canevas géant tout en boutons qui, transformés en euros, seront reversés à l'association.
En 1996 il publie en espagnol " Le retour de l'homme rouge ".
Pour tous ceux qui viennent, les consultations sont anonymes et gratuites.
Il s'agit là d'une chronique politique départementale variée.
"Pour se défendre de l'accusation d'être distant, Kerry cite l'écrivain français André Gide : "N'essayez pas de me comprendre trop vite !"
Le front dégarni, surtout, retient l'attention des policiers.
Désiré Gouillaud, Patrick Roux, maître de chais et tous les membres de la famille participent avec plaisir à cette collecte des grappes entreposées en cagettes pour une infime partie et suspendues dans un local fortement aéré pour la plus grande partie.
Pour beaucoup, le graffiti représente une "lèpre" s'attaquant aux murs de la ville.
Pour autant, nul n'a cherché à rendre le président du lobby américain des armes responsable de la volonté meurtrière qu'avait MacVeigh de venger les victimes du massacre de Waco.
Après avoir fait les beaux jours des consoles précédentes de Nintendo, le renard revient dans ce qui apparaît déjà comme l'un des plus beaux jeux d'aventures sur cette plate-forme.
L'OM entamera même sa campagne par un déplacement dans le mythique stade Bernabeu à Madrid, et il faudra attendre le 26 novembre pour voir les stars madrilènes dont l'enfant du pays Zinedine Zidane, au Vélodrome (1).
Tout public dès 5 ans - durée 70 minutes Ces programmes seront repris en février prochain. > NOTE Tarif normal : adultes 9E, enfants 7E; réduit : adultes 8E, enfants 6E.
On a besoin de gagner pour éviter une pression supplémentaire.
Une entracte avec collation, rafraîchissements et débats est également prévue.
"La médaille d'or, c'est un super bonus.
Sören Wibe est l'un de ceux qui s'activent le plus pour exiger une telle consultation.
Mais pour passer, les Françaises n'ont pas le droit à l'erreur, les gymnastes françaises le savent car la Hollande, l'Italie et l'Espagne sont les trois nations fortes qui devraient rivaliser avec la France.
Ainsi en a-t-il été, hier, dans de nombreux bureaux de vote de la deuxième ville du Rhône.
Outre ces deux points qu'il faut bien qualifier de chauds, les élus dijonnais et bisontins engagent leurs collectivités réciproques à rechercher les voies d'une coopération durable autour de l'enseignement supérieur et des pôles médicaux d'excellence.
Mais que la France se rassure.
A 6 h 25, notre lit a commencé à bouger et tout s'est mis à trembler.
Un grand jour.
Depuis, il a vu des centaines de films, a appris à analyser un plan, à se servir d'un logiciel de montage.
Dix totems d'information sont installés le long de la Grand'rue, avec un plan général représentant, à l'aide de pastilles, tous les emplacements d'expositions.
Deux d'entre eux dansent un rock aux rythmes de l'orchestre.
Le confort de l'emploi donne l'inconfort du temps.
Ni de sa créativité, marquée par la ruée des visiteurs internationaux sur sur les nouvelles collections de Deveaux S.A.
Boosté par les idées neuves des jeunes designers recrutés chaque année par le géant du meuble, le style contemporain grignote de belles parts de marché -63 % - au détriment de l'ancien et du rustique.
Quant à la médecine générale, c'est une discipline qu'elle a choisie et non subie.
C'est dans le nouvel appartement de cette dernière que les faits se sont déroulés.
Et même si je suis moins actif, j'essaye quand même de mener des actions qui me semblent justes ".
Ils figuraient déjà dans cet ordre l'an passé.
Il suggère qu'"avant d'entrer dans le labyrinthe des régimes spéciaux" on soumette aux Français, "par référendum", les grands principes d'une réforme.
Outre l'ensemble des constructeurs ou de leurs importateurs exposant en plein coeur du village l'ensemble de la production, ce salon propose un " village essais " où l'on peut essayer les machines en conditions réelles.
Depuis 1995, pas un gouvernement ne peut se permettre de minimiser la capacité de mobilisation syndicale.
Nous avons de jeunes joueurs de talent.
Son séjour à Lyon s'achèvera par une visite au foyer Notre-dame des sans abris, auquel elle a fait par deux fois faux bond lors de ses visites à l'automne dernier.
Originaire de Sapois, Delphine, 26 ans depuis ce lundi, n'a jamais été particulièrement séduite, même toute petite, vers les métiers dits "de filles".
En 1996, il rebondit et crée, seul cette fois, MCI (Maintenance conception industrielle).
Invité de France Inter, mercredi 30 avril, le cofondateur du courant Nouveau parti socialiste (NPS) a pris acte de cette "tendance" en affirmant n'avoir "jamais considéré - et cela n'était pas notre objectif - qu'un renversement" du premier secrétaire "pouvait être à l'ordre du jour".
Il y a donc "moins de comportements délinquants, moins de sida qu'ailleurs, et une toxicomanie socialement acceptée" - c'est-à-dire essentiellement l'alcool.
Selon l'Electronic Privacy Information Center, des problèmes techniques auraient malencontreusement détruit des mails qui servaient à l'enquête sur Ben Laden.
Pourtant, les faits sont allés trop loin, mercredi après-midi à Lyon et, par personnes interposés, les victimes de la véritable opération-commando qui s'est déroulée dans le huis clos d'un appartement du sixième arrondissement ont alerté la police.
Il est inattendu d'en découvrir un cas si flagrant dans un tel ouvrage.
L'Américain Andy Roddick et la Belge Justine Henin-Hardenne ont été les superstars d'un US Open abondamment arrosé par la pluie et marqué par le départ à la retraite de l'Américain Pete Sampras, cette année à New York.
"Ce modèle fournit un étalon représentatif de la fluctuation climatique annuelle de la façade atlantique sur 6 000 ans", assure Béatrice Szepertyski, directrice du LAE.
Puis elle soupire : "Les femmes n'ont jamais été aussi exclues de la société irakienne.
Était également exposé un extracteur, permettant d'isoler le miel des clayettes.
D'où le mauvais accueil par les habitants du futur immeuble à 5 étages à l'emplacement des anciens ateliers de " Accessoire automobile Lyon ".
La révolte de la population beyrouthine, qui manifeste quasi quotidiennement pour le retrait syrien, a déjà abouti à la démission du gouvernement prosyrien d'Omar Karamé et a été saluée par Washington comme une chance historique pour le Liban de renouer avec sa pleine souveraineté.
Villars : Les abris-bus reprennent des couleurs En partenariat avec la STAS, la mairie et l'association Créaktif, le secteur jeunes des 12-16 ans propose une activité "graphe".
Ils sont à 40 % d'origine chinoise.
Les philatélistes doivent également à Ernest Pignon-Ernest une série de six timbres consacrés aux écrivains français et un autre célébrant le bicentenaire de l'installation de l'Assemblée nationale au Palais Bourbon.
Nous étions les seuls à avoir nos valises".
D'autant que les Strasbourgeois mesurent mal les intentions de la nouvelle équipe, qui, au bout d'un an, n'a évidemment pas concrétisé tous ses projets.
Dans une démarche exceptionnelle, le juge Gervillié a été entendu à sa demande par le Conseil supérieur de la magistrature, le 29 avril.
Ils font appel au Samu, qui ne peut hélas plus rien pour elle.
Les achats se sont donc davantage échelonnés.
Les intégristes musulmans condamnent sans appel le concours des Miss en l'assimilant à un "défilé de nus" obscène, et menacent de le perturber.
Le fabricant japonais a dévoilé, samedi à Paris, ses nouveaux robots de loisir.
"Moi-même qui suis plutôt un fabricant d'amendements, je n'en déposerai pas beaucoup", ironise Bernard Accoyer (UMP-RPR, Haute-Savoie), vice-président de la commission des affaires sociales.
Pourtant, le cheval n'est pas un modèle de rigueur.
Une réaction qui coincidait avec l'entrée en jeu de Califano à la place d'un Blanco trop souvent sanctionné.
Est-ce que les procédures mises en place pour traiter le surendettement ont été efficaces ?
Cette affirmation est qualifiée d'"intoxication" par la DST, qui rappelle qu'au terme de la garde à vue de 96 heures des 22 personnes toujours interrogées, seuls le juge Jean-Louis Bruguière, chargé de l'information judiciaire depuis avril 2001, et le juge des libertés et de la détention (JLD) pourront décider d'une éventuelle libération ou d'un défèrement.
Ni de savoir qu'on ne peut demander aux Pakistanais, aux Maghrébins, aux Sénégalais qui se noient dans le canal d'Otrante ou dans le canal de Sicile s'ils ont en poche un contrat de travail.
"Les Kenyans ont une culture de la quantité d'entraînement,explique Jean-François Pontier, également entraîneur individuel de Margaret Maury.
"A l'approche des Américains, on verra le régime irakien s'effondrer" Entretien avec Sharif Ali bin Al-Hussein, membre du Congrès national irakien (CNI, opposition en exil).
En commençant par Bourg.
La liste du premier ministre Iyad Allaoui arrive en deuxième position, avec 17,5 % des suffrages.
En tout cas, pas suffisamment.
Avez-vous l'impression de jouer avec la réalité ?
Et c'est ainsi qu'est née Proimpact SARL, en mars dernier.
Si M. Chirac s'exprime avant M. Raffarin, explique-t-on à l'Elysée, c'est pour "remettre en perspective ce qui a été fait depuis dix-huit mois et expliquer la finalité des réformes engagées par le gouvernement".
Certains tendent la main en faisant un "4" avec leurs doigts ; d'autres entonnent le refrain de la campagne : "Quatre ans de plus !"
Cette salle de spectacles unique en Auvergne, et dans un rayon de deux cents kilomètres, pourra accueillir entre mille six cents et huit mille cinq cents spectateurs.
Les premières propositions concrètes du PS ne devraient cependant pas voir le jour avant "fin 2004", précise-t-on à la direction.
Une nouvelle fois, la roulante RN 88 a été le théâtre d'un très grave accident de la circulation, à environ vingt-cinq kilomètres au sud du Puy-en-Velay.
"Normalement, l'éthique des chercheurs veut que s'il y a seulement une faible possibilité, ils ne disent rien en public afin de ne pas susciter l'inquiétude.
A cause d'un problème d'habitat, essentiellement.
Souple, il convient à merveille au tempérament de ceux qui adoptent une conduite coulée, sait aussi prodiguer de belles accélérations sans qu'il soit nécessaire d'atteindre des vitesses prohibées et s'adapte sans rechigner aux incessants mouvements en accordéon de la circulation urbaine.
Les conseils d'une trentaine d'universités, surtout celles de petite taille, ont voté le rejet ou le report du "projet Ferry" tandis que les étudiants se mobilisaient sur les campus.
L'activité courrier de La Poste est de 12 Md E pour un chiffre d'affaires global de 18 Md E. Cela la fragilise d'autant plus que les 80 premiers clients représentent un tiers de l'activité courrier.
L'association des victimes a annoncé que le 11 mars serait pour elle une journée de " deuil absolu " et qu'elle ne s'associerait à aucune manifestation ce jour-là.
Elle regroupe trois cent cinquante organisations syndicales et revendique 360 000 adhérents (près de mille trois cents en Haute-Loire). " Parmi les organisations représentatives de la fonction publique d'État au niveau national, nous occupons, depuis cette année, la première place devant la CGT et la FSU " explique son secrétaire général, Gérard Nicolas.
"Je les choisis avec le prêt collectif de la ville ", explique Christiane qui a toujours, aussi, un petit recueil de poèmes à portée de main : "La lecture de quelques vers au début de la rencontre les ramène au calme ".
L'enfant terrible du cyclisme belge avait déjà été inquiété en France en 1999 dans une affaire de dopage présumé, et déjà en compagnie de Bernard Sainz.
Pourquoi discuter d'un aménagement avant de savoir si la peine sera exécutée ou non ?
"De plus, par ce vote unanime, le rôle central et les responsabilités du Conseil de sécurité dans le domaine de la paix et de la sécurité sont pleinement réaffirmés, ce qui était indispensable", selon M. Chirac.
Parmi les musicales, Nostalgie et Skyrock se partagent la deuxième place derrière NRJ, avec 8,1 %.
En outre, des visites de sites sont régulièrement organisées pour permettre aux élèves et enseignants de découvrir les professions commerciales et techniques du secteur aéronautique.
Treize soldats israéliens sont morts en quatre jours dans l'étroite bande de terre, lors d'attaques menées par des organisations radicales palestiniennes.
Cette démarche a pu se concrétiser grâce à l'implication d'un groupe d'agriculteurs du GVA Val de Seille formés à " l'écosystème rivière ", en partenariat avec les instances régionales : DIREN, conseil supérieur de la pêche, fédérations départementales et intervenants spécialisés.
Est-ce que vous êtes imprégné par ces cultures ?
Avant d'accéder au choeur où reposent les tombeaux - celui de Philibert, de Marguerite de Bourbon sa mère, et celui de Marguerite d'Autriche -, il faut, tel un passage rituel, franchir un somptueux jubé.
Lorsqu'on interroge les passants au hasard des rues de La Havane, ou l'interviewé donne son identité et l'on a droit au discours convenu reprenant la ligne officielle sur la nécessité de lever l'embargo, cause de tous les maux de l'île.
A sa gauche, une multitude de photos sont exposées au regard des visiteurs où l'on voit le maître des lieux en compagnie d'intellectuels lyonnais dont Pivot, rien que ça !
Le menu, mardi 1er février, était le suivant : thon mi-cuit ail et citron, fenouil craquant ; rouget méditerranéen avec un sauté d'encornets au piment doux et pignons de pin ; calisson glacé d'Aix-en-Provence.
Martine Malvolti, élue pour son besoin d'être en contact avec la vie associative.
Considérée comme une véritable alternative à la berline plutôt qu'un choix dicté par des nécessités pratiques, la version SW devrait représenter près d'un tiers des ventes de la 407 sur le marché français mais la proportion devrait grimper à 40 % pour l'ensemble de l'Europe, grâce aux succès escomptés en Italie et, surtout, en Europe du Nord, terre promise des breaks.
Opérée le 17 juillet 2002, la chanteuse a recommencé à s'exercer trois semaines plus tard.
Un petit patient a en effet développé ce qui s'apparente à une leucémie.
Les résultats constituent une avancée dans la connaissance de nos villes et nos pays et il faut restituer le plus vite possible les acquis.
Traditionnellement opposées aux syndicats agricoles, en particulier à la FNSEA, elles partagent la même analyse sur les éventuelles conséquences de la réforme.
Malgré le mauvais temps, les rues d'Allègre se sont animées de bonne heure, samedi, à l'occasion de la Foire aux champignons.
Mais à Agrigente, où l'eau n'est distribuée qu'un jour sur quatre, ils sont de 4 000 ou 5 000 litres", raconte Antonio, en faisant la queue devant une fontaine publique.
Faut-il voir là les prémisses d'une entente cordiale après l'effet désastreux provoqué par la censure de l'affiche de Jazz à Vienne le mois dernier ?
Je suis au contraire très ouvert aux jeunes réalisateurs, aux nouvelles formes d'écriture.
Puis, pendant une durée identique, il leur faudra tirer pour détruire les différentes lettres.
Au fil de la jurisprudence, cette notion a été élargie à des activités comme la catéchèse ou la formation des ministres du culte.
En l'absence de toute donnée officielle pour l'instant, il est difficile de mesurer l'impact de la canicule sur la hausse de la mortalité.
"Le gouvernement a repris les propositions présentées par Jorge Mas Santos dans un discours il y a trois ans à Washington : appui à la dissidence et à la société civile et recherche d'un soutien international pour parvenir à des changements démocratiques".
"L'important est non seulement de connaître la vérité, mais surtout d'éduquer la société afin que de telles tragédies ne se répètent pas, a résumé le président Ion Iliescu.
Les bonnes audiences de "Ça se discute" ou de "Mots croisés" montrent que nous avons réussi.
L'Assemblée générale de l'Eglise indienne a commencé hier, 20 septembre, à Bangalore, capitale de l'état de Karnataka, sur le thème du jUbilé: "A 2000 ans de la naissance du Christ, vers une nouvelle société".
"Mon inquiétude est que le gouvernement actuel, devant un certain nombre de difficultés, se cantonne dans une situation qui conduise au pourrissement, déclarait-il dans un entretien publié par Libération, le 12 juin.
Il y a eu quelques larmes mais dans l'ensemble, elles sont contentes pour moi", rapportait-t-elle avant de prendre la direction de Paris.
Pour faire baisser le prix des loyers, il faut pouvoir produire des terrains pour de nouvelles opérations et les terrains du Confluent sont fondamentaux dans ce domaine.
Grâce, entre autres à un maillage important de chargés de mission spécialisés au sein des chambre de commerce et de métiers, faisant oeuvre de sensibilisation et d'information et réalisant des pré-diagnostics gratuit pour les entreprises.
Vendredi, une poignée de manifestants sont allés le clamer devant le siège du Parlement, au moment où les députés entraient en conclave.
Ce mois-ci, dans un autre enregistrement attribué à Saddam Hussein, une voix exhortait les Irakiens à multiplier les actions de guérilla contre les forces américaines et britanniques présentes en Irak.
Le taux de résolution y est de 46 % alors qu'il se situe à 26,30 % au plan national.
J'ai préféré rester en contact avec la compétition, quitte à être diminué, et je vois que j'ai bien fait."
C'est repérer les liens subtils entre générations et donner sens à son histoire personnelle ou relationnelle.
Quand il parlait, non seulement on le comprenait parfaitement, mais il n'y avait rien à ajouter.
Pour Ghislaine Salvadori, nommée en qualité de co-liquidateur, la fabrication et le façonnage d'articles techniques en verre font partie " des professions spéciales ".
Des critiques ont porté également sur la possibilité offerte en fin de journée à des électeurs de pouvoir remplir leur devoir de citoyens sans s'être au préalable inscrits sur les listes, mais seulement sur la foi d'une pièce d'identité.
Au moins onze personnes ont été tuées , hier, lors d ' un affrontement entre un groupe armé et les forces de sécurité afghanes au sud de Kaboul.
Lorsqu'il était premier ministre, la politique de Sharon et, bien sûr, le comportement d'Arafat ont contribué à raccourcir son mandat.
Deux toiles amusantes donnent à voir chacune une piscine emplie de baigneurs.
Hier matin, comme ils le font régulièrement, les policiers ont effectué une descente sur le quartier des cités Saint-Germain, dans un immeuble promis à la démolition après le départ programmé des quatre dernières familles résidentes.
Un nouveau comité directeur est sorti du chapeau.
Disputé par formation de trois skieurs : le premier fondeur réalisait un tour de 4 km. Au bouclage, il récupérait ses deux coéquipiers, pour conclure à trois les deux tours restants.
Et enfin on se laisser bercer par les derbouka, voix des conteurs au détour d'une place ".
Un homme, suspecté d'avoir tué Anna Lindh, a été arrêté, mardi 16 septembre.
Les résidents se taisent et évitent de sortir le soir.
10 janvier : rétablissement des relations diplomatiques entre les Etats-Unis et le Saint-Siège.
Dans l'un des parloirs mansardés au premier étage, le Père Michael Bozell s'est installé le dos à la fenêtre.
Vin et littérature Les vignerons du Forez devront s'y faire, Michel Quint n'est pas un spécialiste en vin, c'est un amateur de bières " Mais il y a de nombreux points communs entre le vin et le livre" se défend en souriant l'auteur, entre autres, d'Effroyables Jardins.
Après avoir envisagé de s'arrêter à Hawaï, au milieu de cet océan, Steve Fossett avait décidé de poursuivre son périple, en estimant avoir assez de kérosène dans ses réservoirs.
Tout est à inventer.
Les récoltes ont atteint des niveaux records et notamment celles de soja, qui devraient rapporter quelque 500 millions de dollars de plus que l'an dernier.
Ils étaient même plus nombreux, environ 4 000 manifestants, mais ils ne sont plus seuls sur le terrain de la grogne anti-Le Pen. Le mouvement a pris de l'âge.
A 12 ans, elle présente un numéro en solo lors d'un festival en Chine : " J'avais un costume rose et je me balançais sur une chanson de Brigitte Bardot : "Je ne reconnais plus personne en Harley Davidson" " se souvient-elle amusée.
Les paramètres de santé publique susceptibles d'être affectés par I'évolution de la qualité de l'air sont également surveillés.
Pour M. Salinas, il n'y a pas que le montant qui est important: "Ce n'est pas tant la somme qui compte mais surtout le soutien.
On pourra copier une &#156;uvre pour un usage strictement privé, mais le législateur a estimé que le partage des fichiers avec des millions d'internautes équivalait à de la contrefaçon, passible d'une peine de prison de trois ans de prison et de 300 000 euros d'amende.
Des toiles de Frédérique Clauzel sont à voir durant l'exposition.
Malgré les batailles juridiques, Vilks s'entêta.
Les parties contractantes ont proposé un alourdissement des engagements de réduction après 2010 en cas de non-respect du protocole.
Le Programme des Nations unies pour l'environnement (UNEP) s'est inquiété des effets de cet immense banc de brume sur une population qui passera de deux milliards d'individus (le tiers de la population mondiale) aujourd'hui à cinq milliards dans trente ans.
J'espère que cette équipe va aller loin.
J'avais très peur.
"L'Italie, je voulais connaître, même s'il m'a fallu oublier mon confort et réapprendre le jeu, explique-t-il.
Leur mission : en savoir un peu plus sur les besoins d'informations du personnel intervenant dans les centres pour handicapés.
Son nom à lui seul est empreint de légende: Jason Kidd.
Exposition : Jusqu'au 24 novembre.
Une amitié vieille de presque un demi-siècle lie le luthier Etienne Vatelot au violoncelliste Mstislav Rostropovitch.
Le premier adjoint de Gérard Collomb, vice-président du Grand Lyon était lundi soir l'invité du Cica, le comité d'initiative et de concertation de l'arrondissement.
Dennis Ross a été de 1989 à 2000 le principal émissaire américain au Proche-Orient.
Puis, à pas comptés, il part rejoindre ses coéquipiers.
Laetitia et Jeremy sont installés dans un bureau en forme d'embarcation.
"On l'a rechargé, a précisé M. Le Gall, et tout est rentré dans l'ordre.
A l'appui de cette thèse, il relève que le rendez-vous qu'avait Yolanda Pulecio, la mère d'Ingrid Betancourt, avec le président Uribe, le 13 mai, a été annulé.
En particulier parmi ceux qui vivent dans les pavillons, au sud et à l'ouest de sa petite ville.
Et Paul, d'affirmer que l'on peut également perdre ses capacités immunitaires ouvrant la porte à des maladies.
L'actuel milieu de terrain de Dole-Tavaux effectua en effet un court séjour dans un ersatz de centre de formation, perdu en plein pays minier.
Je fais toutes ces choses que je n'ai pu faire durant tellement d'années".
A Musicora, il fait la pub de " Jazz dans le parc " dont la neuvième édition aura lieu du 5 au 7 juillet à Ambérieu. " Nous, on rencontre des musiciens qui viennent nous donner leurs disques ".
Cette dernière promenait son chien une nuit de mai 2000 lorsque l'individu l'avait suivie pour tenter d'abuser d'elle dans les caves de l'immeuble.
Et menace à son tour.
Lecteur d'arabe à l'université de Lecce, cet architecte de formation, arrivé en Italie en 1979, bénéficie de l'estime des autres conseillers municipaux.
Des bandes organisées guettent les voitures luxueuses aux feux tricolores.
Pour la première fois, en 2005, des centaines de milliers de kilomètres de bandes enherbées seront mises en place le long des cours d'eau.
Week-end difficile pour les Jurassiens avec Dole-Tavaux qui recevra Louhans-Cuiseaux, Jura-Sud qui accueillera Grenoble et Lons qui effectuera un déplacement à haut risque à Forbach.
Les grilles de l'antenne sont donc restées closes une partie de la matinée.
Rien, toutefois, ne permet de le confirmer.
Nous avons besoin de l'Amérique, et réciproquement."
Le groupe tiendra mardi après-midi un conseil d'administration et présentera ses résultats annuels mercredi.
Tout en souscrivant au "principe de précaution maximale", le directeur de l'ANRS, Michel Kazatchkine, a souligné le risque de voir les essais vaccinaux français retardés d'un an.
En revanche, le collectif " ciel et grenat " pécha énormément dans l'utilisation des ballons, qu'ils rendirent en nombre à leurs adversaires, mais aussi dans la transformation et la maîtrise du jeu.
Pour progresser, il faut aussi découvrir des codes qui ouvrent des portes, des médicaments pour soigner, et se servir des compétences de chaque équipier afin de réparer une alimentation électrique ou un ordinateur.
Ce pays a officiellement recensé 4 805 cas de SRAS (et 230 morts) et enregistre plus d'une centaine de nouveaux cas quotidiens.
Puis les montagnes se resserrent, la voie se rapproche du fleuve Urubamba, gonflé de pluies, couleur café colère.
Un pauvre hère qui passait ses journées sur la décharge, à Santiago du Chili, dans l'espoir d'y dénicher des métaux.
Un écart de 1,3 points au niveau national qui n'est pas justifié selon Francis Bergé, l'un des quatre professeurs du lycée Claude-Lebois à Saint-Chamond, qui mène cette enquête depuis maintenant trois ans.
Et donner ensuite aux locuteurs les outils adéquats pour ne pas les couper du monde. " Une langue qui ne se voit pas est en grand danger ", rappelle Erwan Le Coadic.
Et heureux père de famille. " Le cap des cinq ans est difficile à passer ", confirme Rosemarie Tasseroul.
Grim : L'extrême faiblesse des moyens alloués à la formation, à l'acquisition et au développement des savoirs ne consacre-t-elle pas le vrai déclin de la France ?
Mais ils ont été très touchés par cet "accueil".
Au terme d'une saison exceptionnelle, faite d'une dizaine de succès en Rhône-Alpes et surtout d'une victoire lors de la finale de la coupe de France des rallyes, Gilles Nantet a finalement tranché sur les orientations de sa saison 2OO5.
Vincent, votre retour s'est avéré gagnant.
Raffarin a renoncé à appliquer l'"agenda 2006" qui échelonnait jusqu'à cette date les réformes à venir.
Enseignant insulté à Villefranche : peines de sursis pour deux lycéens Deux lycéens de la Cité Technique Louis-Armand à Gleizé ont été condamnés hier à trois mois de prison assortis d'un sursis avec mise à l'épreuve pour avoir insulté un enseignant en mars 2002.
A lire aussi : une sélection d'essais sur l'Occupation et Vichy.
Cinq autres décès sont officiellement dus à la grippe " du poulet " en Thaïlande.
Mais dans certaines agences, affirment-ils, ils seraient remplacés par des réunions collectives : une information nuancée par Alain Lameyrie, directeur départemental de l'ANPE, qui précise que des entretiens individualisés complètent ces réunions générales.
Les syndicats, déçus par la faible mobilisation d'hier, sont satisfaits du dialogue mais restent sur leurs gardes.
Le "roi de la pop" devait déjà répondre de sept chefs d'accusation pour attouchements il y a environ un an sur un garçon de 12 ans dans ce comté situé au nord de Los Angeles et de deux autres pour avoir servi de l'alcool à sa victime pour la séduire.
Cette façon de jouer a bien failli leur sourire.
Après des études secondaires, il fréquente une école de musique et accepte un premier boulot de clarinettiste et saxophoniste de jazz dans un orchestre avec lequel il sillonne le pays.
La prochaine réunion d'information aura lieu le lundi 14 avril.
MERCREDI 28 : FORUM DE L'ÉTUDIANT Sur l'espace animation d'Europe 2, entre 14 heures et 14 h 30, table ronde avec les représentants du CIO et de l'enseignement général et professionnel ; ils évoqueront les questions d'orientation.
Ce soir, le couple de la Saint-Valentin n'a rien prévu de particulier, pour des raisons de santé essentiellement.
Avant d'entamer les ascensions de deux cols de première catégorie matérialisées par les confrontations à Gerland contre Auxerre samedi et Anderlecht mercredi prochain en champion's league, l'Olympique Lyonnais, certes privé de Deflandre, Edmilson, Coupet et Muller retenus par les impératifs internationaux, a pu hier s'offrir un petit état des lieux.
En partant du Gabon, il traverse l'Océan Atlantique sur un petit trimaran.
Les prières du soir seront animées par le frère Roger Schultz, fondateur de Taizé, qui offrira aux participants des méditations portant sur un des thèmes de la journée : vie intérieure et connaissance de Dieu, responsabilité humaine, la beauté comme chemin vers Dieu, préparation de la paix sur terre.
Il y avait du monde sur les quais et de l'émotion dans l'air au moment où les solitaires, encore entourés, ont quitté leur refuge du bassin Vauban.
Cette année, Delphine Delepaut ouvrira le bal, du 2 au 19 mars avec ses " Jeux d'rôles ".
Pour s'interrompre au petit matin.
Le club devra patienter plusieurs semaines avant de refouler la pelouse du terrain, recouvert jusqu'à une hauteur de 1,80 m par la Mosson.
Jean-Pierre Raffarin a expliqué au corps préfectoral jeudi, comment s'adapter à "l'acte II" de la décentralisation.
Les gens acceptent toujours très bien la programmation qui est proposée, même dans ce cas-là.
Les clubs roannais se renforcent Pour la saison à venir, les clubs roannais évoluant en Ligue et en Loire ont profité des mutations pour se renforcer afin de parvenir à leurs objectifs qui oscilleronnt entre la montée (Roanne Foot, Le Coteau, Charlieu) et le maintien (CSADN, Saint-Paul Amions, La Pacaudière).
Et des filles voilées d'associations musulmanes britanniques dénonçaient la politique israélienne dans les Territoires palestiniens et la construction par l'Etat hébreu d'un "mur" de séparation en Cisjordanie.
Le directeur rappelle également que le seuil obligatoire obligeant à passer un appel d'offres est fixé à 200 000 euros et non 137 000 euros comme il a été dit.
Dans les deux cas, les parcours sont plats, sachant que l'épreuve des 10 km est qualificative pour les championnats de France, lesquels auront lieu le 29 juin à Saint-Just-Saint-Rambert.
Beaucoup d'entreprises d'agroalimentaire y cherchent des saisonniers, et des problèmes de transport ou de logement se posent.
Il fume sa part d'un seul coup, tousse, et se met à dire n'importe quoi à toute vitesse.
Autant de mesures qui font craindre "une dégradation de la qualité et la perte d'identité des publications du groupe", souligne la motion de la SDJ.
"Il faut avant tout rentrer dans le puzzle", glisse Yannick Bru. "Tout passera par de bons résultats collectifs", acquiesce Jean-Baptiste Rué.
Gonflée d'un souffle épique, brûlée de belles fièvres, la Quatrième Symphonie interprétée par Christoph Eschenbach et l'Orchestre de Paris a des couleurs de fin du monde.
Trois des 44 Roms libérés jeudi soir.
Comme Milan, Manchester United peut prendre sur son terrain une sérieuse option sur la qualification pour les quarts de finale en signant une troisième victoire en trois matches dans le groupe D. " Je serais très heureux de prendre les trois points, observe Sir Alex Ferguson.
On passe du temps à leur expliquer ce qu'on attend d'eux", raconte Hubert Mongon, le DRH de McDonald's France.
"Il s'est adapté, explique M. Thompson, et il a augmenté très rapidement l'intensité des actions menées dans la ville.
Le directeur et le P.d.g planchent actuellement sur ce que sera la clinique Convert demain : "Nous travaillons en bonne intelligence avec les médecins en tenant compte des directives de l'Agence Régionale d'Hospitalisation (ARH), expliquent-ils.
Après quelques instants de recueillement, le président Oujdavini a rappelé qu'il s'agissait de commémorer une date capitale pour tous les mouvements de résistance qui existaient alors, qui combattaient l'ennemi de la France depuis longtemps, mais séparément, et qui scellèrent leur unanimité sous la présidence de Jean Moulin.
Kotlarek (Saint-Chamond) bat Viret 21-9; Ascensi (Saint-Vulbas) bat Quiriel 26-19. Tir progressif.
Ses résultats ne sont pas définitifs, mais la DRIRE a estimé qu'il fallait désormais effectuer des analyses tous les trois mois et a demandé la mise en place d'un point de contrôle de la nappe profonde en amont de l'établissement.
Ce n'est pas un hasard si la manifestation est en lien avec la commission Patrimoine et Lien Social, tant le but est clairement de créer un lien.
Le club avait fait en sorte de le qualifier en temps utile, et il aurait donc pu être aligné en demi-finale demain si son équipe avait obtenu le droit d'y participer.
Jean-Pierre Chevènement, lui, est en train de bouleverser le scénario douillet d'un combat convenu d'avance entre la prétendue droite et la supposée gauche.
"J'avais beaucoup de mal à accepter cela, mais il fallait que je pense à lui, pas à moi", raconte Marie.
La propriété où se trouvaient les paramilitaires colombiens appartient à un Vénézuélien d'origine cubaine, Robert Alonso, membre des groupes les plus radicaux de l'opposition vénézuélienne.
La difficulté : retenir l'attention des trois enfants durant tout l'exercice.
Depuis le matin, elle comparaît devant la commission des affaires étrangères du Sénat, qui examine sa confirmation pour le poste de secrétaire d'Etat.
Au point de vue neurologique, il n'y a plus d'espoir", a déclaré le Dr Stéphane Delajoux sur Europe 1. "Médicalement, il n'y a plus rien à faire.
Montrevel pousse timidement les partenaires de Cortès à la faute et Anthony Servignat prend les points (cinq sur cinq en seconde mi-temps).
De quoi donner à Gilles Buna quelque espoir de voir le thermomètre évoluer en sa faveur, réchauffant ainsi ses ambitions.
Philippe confirme "je l'ai vue par hasard, j'étais surpris.
Salariés et direction se sont investis de concert dans l'organisation de la journée portes ouvertes qui a rencontré un succès supérieur aux prévisions.
L'idée de ce corps en décomposition l'obsède.
D'après moi, c'est Yasser Arafat qui a la responsabilité la plus lourde dans ce qui se passe aujourd'hui au Moyen-Orient, parce qu'il est arrivé à la conclusion que la meilleure combinaison permettant d'avancer dans le processus de paix est la combinaison entre le terrorisme et les négociations.
Il ne faut pas mettre de barrières au rêve. " Et la troupe de US Latino Dance, pleine de rêves, ne pourra que nous les faire partager, invitée du Cube à Villeurbanne ce vendredi 17 décembre.
Les Turcs meskhètes ont été déportés par Staline en 1944 du sud de la Géorgie vers l'Asie centrale.
Les classes 40, 41, 42 sont convoquées pour le STO.
Un peu moins de deux mois après le Mondial-2002 en Argentine, les Français de Poitiers et les Grecs de l'Iraklis Salonique donnaient mardi soir le coup d'envoi de l'Euroligue de volley-ball messieurs qui s'achèvera par une Finale à quatre, les 22 et 23 mars à Milan.
L'installation de plusieurs grands magasins en face de la rue de la Goutte-d'Or, l'une des plus cosmopolites de la ville, illustre l'évolution de ce secteur.
Leur fief réaménagé sera inauguré le 2 juin 1957.
Dans la pure tradition du Carnaval, c'est un cortège coloré et bruyant qui a déambulé dans la grande rue de Saint-Clair, allant même jusqu'à offrir un concert de percussions sur la place Victor Basch en direction des personnes âgées et des habitants du quartier.
Il prend la fuite et se perd dans l'image qui défile, dédoublée et mal raccordée.
La météo qui s'annonce plutôt clémente et les niveaux d'eau proches de l'idéal, semblent prometteurs.
L'idéal pour les Lyonnais serait évidemment de signer le coup du 4 novembre 1999, quand Tony Vairelles avait su rapidement jeter un froid sur Celtic Park. Mais comme on ne refait pas l'histoire, l'Olympique Lyonnais qui ne se présentera ce soir qu'avec seulement deux rescapés de cette époque, Coupet et Dhorasoo (Govou tout jeune n'était que remplaçant et n'était pas rentré), aura d'abord le devoir d'assurer ses arrières avant de partir à l'abordage.
Ce sera la 19e édition d'une journée très familiale et qui devrait attirer plus de 2000 personnes dans la cité sorbérane.
Mais il aura fallu plus de trente-cinq ans pour que le secret-défense soit entièrement levé.
Dans la classe politique française, les positions sont plus tranchées que lors de la précédente guerre contre l ' Irak, qui avait fait voler en éclat les clivages traditionnels, le PS se retrouvant seul à gauche à approuver l ' action militaire internationale.
Le collectif espère créer un mouvement d'opinion et une réaction politique forte. La marche est auréolée d'une dimension supplémentaire puisque, au niveau départemental comme au niveau national, plusieurs partis et associations du collectif craignent que la situation en Irak ne détourne l'attention de la communauté internationale.
Grâce à Martin et ses dix points, les Stéphanois avaient fait en sorte de limiter la casse.
Six jours plus tard, à Marseille, où il tient son premier meeting, M. Chirac dénonce la "pente de la pauvreté" sur laquelle la France continuerait de glisser.
"Quelqu'un d'autre a dit : "Non, ce serait dangereux", c'est comme ça que j'ai eu confirmation qu'ils étaient français", assure-t-il.
Mais la structure était un club qui sommeillait. "
Dans la salle des fêtes, l'assistance a dû se serrer pour suivre cet événement qui s'annonce chaque année comme l'ouverture de la saison des festivités.
Les Brigades ont revendiqué les deux attentats perpétrés à Jérusalem-Ouest et en Cisjordanie, samedi 2 et dimanche 3 mars.
Un porte-parole du secrétaire général de la Ligue arabe, Amr Moussa, a expliqué qu'un "problème technique" était à l'origine de la non-diffusion en direct de l'intervention de M. Arafat.
Entre deux jeux de mots et une maxime, il se lance dans la comédie, au sens propre du terme, en partant dans des monologues absolument époustouflants.
L'occasion de faire mieux s'offre dès dimanche, avec l'élargissement des manifestations aux salariés du privé.
Une dizaine d'instruments seront en effet dispersés le 13 février à l'Hôtel des Ventes Lyon-Brotteaux, en ouverture de la vente de la collection de Madame D et de divers amateurs d'arts décoratifs du XVII e au XXe siècle.
Adile a profondément changé assure-t-il en substance et ne pense aujourd'hui qu'à sa jeune femme enceinte de plusieurs mois et qui l'accompagne.
Dès maintenant, nous sommes déjà tournés vers d'autres projets qui contribueront aussi au bien être de chacun sur la commune ", déclare Paul Guyot, maire de Fontanès.
Des bénévoles qui, mus par un désir commun (l'action), n'en ont pas moins chacun leur propre définition du mot " engagement ".
La rameuse, âgée de 36 ans, prendra un nouveau départ à destination de la Guadeloupe (2.800 milles) après le passage des dépressions accompagnées de vents contraires soufflant en tempête.
L'Insee revoit ainsi en baisse de 0,1 point sa précédente estimation.
Il semble même que l'un d'entre-eux était porteur, en plus de son pistolet mitrailleur, d'une arme de poing glissée dans sa ceinture.
A l'inverse, le plan franco-allemand de désarmement de l'Irak en alternative à l'option militaire américaine reçoit le soutien de la Russie.
Pour les anciens combattants, et le président de l'Union locale, Marco Emin, le vitrail réalisé par un de ses camarades ne nous cause aucun problème et reflète les derniers instants de Paul Sixdenier. " Nous espérons donc sa pose, en bonne place, dans le collège qui porte son nom ".
Pourquoi l'oiseau se perche pour chanter ?
Tout en sachant que le rapport de forces n'est pas à son avantage, Chavannes Jean-Baptiste a refusé, rappelant aux militaires qu'il a consacré toute sa vie à la lutte non-violente.
La voiture fonctionnait bien.
A son côté, on trouve les sponsors traditionnels : la bière Budweiser qui finance la Coupe du monde depuis 1986, Coca-Cola, qui s'associe à l'événement médiatico-sportif depuis 1974 et développe, cette année, des programmes promotionnels dans une centaine de pays.
Un membre de la coalition est mort des suites de ses blessures et deux autres ont été blessés dans un combat lundi près de Shkin", selon l'officier."
Sa visite "ne débouchera sur aucun jugement définitif", a estimé le secrétaire général de la présidence, Anibal Fernandez, en référence à un éventuel progrès des négociations de Buenos Aires avec le FMI.
"Il avait une mémoire phénoménale et adorait raconter des histoires lors des soirées passées à griller du poisson sur la plage", se souvient Stephan.
Mais là encore, l'accusé contre-attaque : "Un enfant gâté, c'est quelqu'un qui a toujours eu ce qu'il voulait.
On calcule au mieux le moindre argent pour être plus efficace.
Car le président Djilali Maazouz avait prévenu : " sans budget, nous ne pourrons pas payer le personnel, mener à bien les actions, etc ".
Vendredi de 20 heures au samedi 22 heures : tournois de foot organisés par le District.
Avec l'arrogance qui sied à leur art, tous les membres de la compagnie dominent leur propos avec une technique et une grâce qui enchante leur public.
Fraîchement élus (en mars 2001), les nouveaux conseils municipaux ont aussi et souvent souhaité mettre en uvre les premiers actes promis dans leurs programmes électoraux.
Le mouvement se manifeste également par des actions symboliques, comme le démontage du MacDo de Millau, par José Bové ou bien le blocage des trains pleins d'armes et de munitions en Italie, lors de la guerre en Irak, même si son expression la plus spectaculaire reste aujourd'hui les grandes manifestations, souvent lors des contre-sommets.
Entre les deux structures, quelque deux cent vingt-cinq tubes à essais forment un immense paravent aux multiples couleurs.
"L'ouverture rues Elise-Gervais et République du nouveau square public Haubtman (Ndlr : baron de l'industrie stéphanoise à la tête d'une imprimerie, décédé récemment) pour le début de l'été est en bonne voie.
Warumpi est une des deux galeries d'art d'Alice Springs à appartenir à une communauté aborigène.
Le deuxième, vainqueur au Mondial-2001 à Munich, a lui été carrément hors sujet.
Respect et instabilité Hier soir, une petite trentaine de dossiers de révision d'urgence était présentée à l'assemblée.
En revanche, la question de la succession de Pierre Gadonneix à la tête de Gaz de France n'est, elle, pas encore tranchée.
"L'ampleur du score est trop large.
Serge Froufe est délégué de l'Association parole-bégaiement dans l'Ain, au même titre que Sonia Bellot. " Elle fait la parité entre les personnes bègues et les thérapeutes ".
Multipliant les initiatives - affichage géant sur la façade de l'Hôtel de Ville de Paris, pétitions, rassemblements, appels à la presse -, il a été de ceux qui ont lutté pour obtenir la libération des deux premiers journalistes français pris en otage en Irak, Christian Chesnot et Georges Malbrunot.
Également sur place, les brigades de gendarmerie territorialement compétentes ainsi que les militaires du PSIG régulaient la circulation, particulièrement dense en cette fin d'après-midi, et procédaient aux constatations d'usages.
Ce rendez-vous régulier permet surtout d'associer les Ponots à leur produit et de se l'approprier.
"Même le responsable du RPR à Clichy m'a appelé.
Il précise que "personne ne nous avait expliqué en détail comment nous devions les humilier".
Comédie grinçante Quand tu descendras du ciel interroge et dérange.
Dans tous les cas, François Bourguignon et Thierry Verdier montrent que, pour se faire accepter, la mondialisation a un prix à payer à ceux qui spontanément n'en profiteront pas, voire y perdront.
Il faut prendre en compte, à la fois, les conditions dans laquelle l'information est donnée et la vérité en fonction du moment ; celle-ci peut alors être absolue ou relative.
Face à ce déclin, que les quelques implantations nouvelles industrielles ou de services n'ont pas compensé, les salariés du Roannais se singularisent par une forte combativité.
Ils cherchaient un homme qui l'aidât à porter la croix.
Autre atout de poids : le groupe Eram est entré au capital de Vetura en 2003 à hauteur de 50 %.
Malgré le froid qui rosit ses joues, Nathalie, une étudiante en économie, a chaussé ses rollers.
Le rapport quant à l'indemnisation des heures supplémentaires de certaines catégories de personnel a-t-il ouvert des horizons aux conseillers régionaux réunis hier à Charbonnières en assemblée plénière ?
Ceux-ci sont aujourd'hui interdits.
Philippe Quintais, Philippe Suchaud, Henri Lacroix, Eric Sirot ont conservé leur titre le week-end dernier à Grenoble.
Et ce jusqu'à la huitième spéciale.
Non, mes enfants sont encore en vie", se persuade leur mère, de retour d'un pèlerinage à La Mecque.
Longtemps au chômage technique au cours de ce match, il réalisa trois ou quatre parades décisives lors des sept dernières minutes et préserva avec brio le premier succès des siens.
Bien entendu le développement d'une nouvelle arme nécessite des essais, et il est effectivement question de préparer la réactivation du site du Nevada.
Il s'est déporté sur la voie de gauche et s'est renversé sur la Citroën Xsara de Jacky Baud, qui ne pouvait rien faire pour l'éviter.
Quelques courbes et le voilà en tête du peloton.
Buts: Mansouri (52ème) pour le FCBP; Houmadi (81ème) pour Dijon.
Malgré l'affection qu'elle éprouve pour cet homme, son seul vrai lien familial depuis la mort de sa mère, la victime s'est décidée à déposer plainte.
L'UDF s'apprête à créer un groupe de travail sur le sujet, et M. de Robien a proposé que son ministère s'y associe.
Remue-ménage similaire plus haut, au Fort du Pré où quelques chasseurs peu ordinaires partent pareillement en direction des bois plantés de résineux.
C'est une véritable entreprise qui ne serait pas faisable sans l'apport de la soixantaine de bénévoles qui nous aident.
Cinq ans plus tard, il y revient définitivement.
N'oublions pas non plus de mettre en avant les innombrables animations proposées tout au long des fêtes avec moults spectacles, scènes de rues, concerts de musiques Renaissance et bals animés par des groupes spécialisés dans la musique de l'époque, avec maître de ballet en prime.
Ces défenseurs sont-ils les mêmes que ceux qui s'opposaient à la construction de la nouvelle route qui conduisait au départ des pistes de ski de fond ce qui obligeait les utilisateurs à en emprunter une qui coupait les pistes de descente !
Une trentaine de poupées venues de l'Est sont présentées à la médiathèque de Vaise jusqu'au 14 avril.
Quid de la délinquance locale, et notamment de celle que peuvent avoir à réprimer les dix commandants de brigades territoriales qui sont sous ses ordres ?
De son côté, l'Union juive française pour la paix juge cette soirée de soutien " déplacée, provocatrice et irresponsable ".
"C'est grave si je paie en francs ?
"Quand les parties ne trouvent pas de consensus, elles font une déclaration à la presse.
Quand je travaille pour le théâtre, j'entretiens quelque chose qui est indispensable quand on écrit : la docilité.
Défensivement, c'est costaud, même si on leur met 85 points.
La manifestation était pourtant activement soutenue par le pouvoir et les principales formations politiques, des partis islamiques aux socialistes.
Selon un porte-parole américain, cette réunion, qui avait pour but de rassembler des gens de tous horizons afin qu'ils se parlent entre eux, a montré qu'ils avaient "en commun un fort désir d'établir une autorité politique le plus vite possible, de maintenir l'intégrité territoriale et d'éviter les interférences des pays voisins".
Le premier grief porte sur la valorisation de la société Chirex, au sujet de laquelle Rhodia n'aurait pas communiqué " de manière suffisamment précise et sincère ".
La religion n'existait pas.
A Los Angeles, le groupe met la dernière main à son nouvel album, produit par Nigel Godrich (le producteur de Radiohead) et dégagé, pour le coup, de toute préoccupation conceptuelle.
Décentralisation et sécurité : Marianne, ne vois-tu rien venir ?
Plus d'un demi-siècle plus tard, il est à nouveau question de la supposée "judéité" de l'Ajax.
La dalle Leynaud constitue un bon exemple.
Le chef de file des Verts du Roannais se présente dans la 5e circonscription.
Une façon bien à elle de lui demander des comptes sur tous ces ragots qu'il était censé colporter.
Alors, Jean prie, étudie la Bible et saint Ignace, récite les offices monastiques.
Boudard corsait l'addition peu avant la mi-temps (3-0).
L'homme pénètre, vivement, dans le local mis à disposition par Maurice Tinchant, le distributeur français de son nouveau film, Les Harmonies Werckmeister.
Comme à l'habitude, les anciens combattants, bérets vissés sur le crâne, des femmes, des enfants, des familles bon chic bon genre.
"Mais il ne sera aucunement concerné par le financement de l'opération", a assuré Claude Michy, le patron de PHA.
"Je suis euphorique, c'est merveilleux", a commenté, à l'issue de l'audience, Christine Goodwin qui était accompagnée de deux des quatre enfants qu'elle a eus durant sa vie d'homme.
Le bureau et les différents acteurs de la manifestation se sont réunis mardi afin de présenter la dixième édition de Alegre médiéval.
La loi sur la présomption d'innocence - adoptée il y a moins de quatre ans à l'initiative, faut-il le rappeler ?
SPECTACLES À AGEND'ARTS Le Fétichiste de Michel Tournier avec Jean-François Raffier à 21 h 30 et Les Aventures de Jean-Foutre-La-Bite avec Jean-Marc Avocat à minuit, du 23 au 26 juin.
Que le gouvernement fasse appel à eux pour élargir la zone politique dans laquelle il pêche, quoi de plus normal ?
Les résultats obtenus par l'ensemble des équipes sont conformes au planning mis en place à l'époque.
Les conseils d'administration d'Air France et d'Alitalia ont approuvé, lundi 18 novembre, un accord de prise de participation croisée à hauteur de 2 %.
JEAN HENRI TUBERT, entraineur du LOU: "La plus belle victoire parceque la plus dure!
Sur l'argument sur les espèces non disséminantes, il rétorqua : " Comment peut-on affirmer cela alors que tout n'a pas été fait pour connaître les possibilités et risques de dissémination ?
A tous les niveaux de la préparation des assises, on retrouvait des personnels travaillant dans les organismes et les universités.
Le Proche-Orient restera crucial pour l'approvisionnement en pétrole des Etats-Unis et même une augmentation de la production nationale ne les protègera pas d'une hausse des prix, selon une étude de la prestigieuse Brookings Institution.
Le thème du chapitre était, en cette année sainte: thème "Redécouvrir et vivre le charisme mennaisien dans une fidélité créative".
J'étais député, je le suis resté, la méthode fait ses preuves.
Elle reste compétitive pour un accessit.
C'est donc logiquement que Poinçon égalisait à la demi-heure de jeu. " On aurait même mérité de l'emporter, savourait ce dernier.
Son dos, ses genoux et sa tête trouvent dans les tracés de descente une liberté dont ils étaient en quête, après sept saisons de Coupe du monde de slalom pur.
Les joueurs de Sochaux ont visionné plusieurs cassettes. " C'est une équipe technique, une équipe joueuse " précise le portier Richert.
Ils effectueront tout de même quinze jours de détention.
L'Espagnol Iban Mayo, de la formation basque Euskaltel-Euskadi, a brillamment remporté la huitième étape du Tour de France, dimanche 13 juillet, au coeur des Alpes, entre Sallanches (Haute-Savoie) et l'Alpe-d'Huez (Isère).
Le porte-parole de la coalition indépendantiste basque radicale Batasuna, Arnaldo Otegi, a appelé mercredi à la "résistance démocratique face à l'Etat espagnol".
La compétition y aura particulièrement contribué, parmi laquelle une bonne moitié des vingt-trois films en lice n'avait pas grand-chose à faire, d'un point de vue strictement cinématographique.
Le nombre d'employés doit atteindre 2 000 d'ici à fin 2006, avec un salaire de base mensuel de 11 000 roubles (plus de 300 euros). " L'idée de la Logan est née lors d'un voyage en Russie à la fin des années 1990.
Les défenseurs des animaux préparent des actions.
L'Allemand de la Scuderia pouvait opérer son dernier ravitaillement (48e) en toute tranquillité avant que Frentzen n'en fasse de même un tour plus tard.
La France a cédé.
A quelques mois du début de la guerre, en novembre 2002, les trois pays opposés à l'intervention américaine - Russie, Allemagne et France - ont été particulièrement bien accueillis.
Bien présent dans le box des accusés pour répondre de ses crimes commis sur ses propres enfants.
George W. ne veut pas subir le sort de George, son père, qui avait été expulsé de la Maison blanche à l'issue de son premier mandat.
L'enquête montre que pour tenter de se conformer au modèle hétérosexuel dominant, la plupart des homosexuel(le)s ont souvent eu une première relation sexuelle avec un partenaire du sexe opposé.
Le parc doit ouvrir ses portes au public dans les premiers jours de juin.
Sachant qu'il faut 2,5kg de blé pour un litre de fuel, la facture s'est montée à 650/700 E. Le système est utilisable avec d'autres céréales : orge ou maïs (moins chers que le blé : à peu près 100 E la tonne de blé, 95 E celle d'orge et 92 E celle de maïs) mais aussi graines de moutarde, colza la céréale variant selon la région.
Avant de composer un Haïku, poème à trois vers, Adrien, Maxence, Marguerite et les autres trouvent le mot juste qui correspond à la devinette proposée.
Le groupe d'infrastructures ferroviaires et de production d'énergie Alstom a annoncé lundi, en comité de groupe, qu'il envisageait de supprimer en France 1153 emplois en raison de difficultés économiques rencontrées dans plusieurs de ses unités dans les Secteurs Power. " Ces projets visent à adapter nos capacités de production à la forte détérioration du marché de la production d'énergie " explique la direction d'Alstom dans un communiqué.
Un vaste diagnostic a d'ores et déjà commencé depuis janvier.
Sous l'impulsion de Pelé lui-même, le Brésil a joué un rôle prépondérant dans l'émancipation du football pour aveugles et malvoyants.
Il dira donc si la route empruntée est la bonne, celle qui doit conduire en Allemagne en 2006.
Hier la société nationale a fait le maximum pour permettre aux voyageurs qui étaient partis en week-end de revenir chez eux.
Directeur du combinat de cuivre et de vanadium de Katchkanar, dans l'Oural, qui génère 300 millions de dollars de chiffre d'affaires par an, il refuse une redistribution des actions et l'éviction d'un partenaire étranger.
Quel vin choisir avec la truffe du Piémont ?
Si ce n'était Yannick Noah, l'affaire serait vite classée aux pertes et profits de l'amusement sympathique.
De même, il ne faut pas chercher bien loin pour trouver cette référence dans le dernier travail de Serge Paugam, intitulé Les Formes élémentaires de la pauvreté (PUF, 288 p., 29 EUR ) : le sociologue a placé une citation d'Aron dès l'exergue de son livre.
EDF est victime des contradictions politiques de son actionnaire.
Pas trop de pluies pour que les fleurs ne pourrissent pas, mais surtout pas de gel nocturne ou matinal, qui les ferait toutes tomber dès que le soleil réchauffe l'atmosphère.
Cela a toujours été une affaire pilotée par les Américains.
Rappelons que ce projet comprend : -le calibrage et remise à gabarit de la chaussée à 6 m sur 10 km pour tenir compte du trafic -la rectification de deux virages -la construction d'une piste cyclable bi-directionnelle de trois mètres de largeur.
Chacun subsiste par ses propres moyens.
Huit coureurs avaient fait le déplacement pour se mesurer aux gros comités tels le Mont-Blanc, la Savoie ou le Jura.
Cela nous permettra de voir le niveau de lecture des enfants."
Le Palestinien Yasser Abed Rabbo et l'Israélien Yossi Beilin ont démontré que la paix au Proche-Orient n'est pas un mirage.
Mohammed figure sur la liste des 22 terroristes les plus recherchés par les autorités américaines.
Ici, semble-t-il, à dix jours du référendum interne prévu le 1er décembre, les jeux sont faits.
Sollicité, pour intervenir, par le chef de l'Etat centrafricain, Paris préfère apporter son soutien aux 350 soldats de la force d'interposition déployée par la Communauté économique et monétaire d'Afrique centrale (Cemac).
Il reste seulement quelques acquisitions foncières à réaliser en périphérie.
Myriam est une convertie.
C'est ainsi qu'entre en scène une femme mystérieuse.
Le cycle de l'OMC suspendu aux aides à l'exportation Bruxelles est prête à les abandonner, mais Paris attend un " parallélisme " au sein de l'organisation.
Hotel Rwanda doit sortir en France le 30 mars, Sometimes in April attend toujours un titre et un distributeur français.
Une transformation à la hauteur de la dramatique que l'on va y jouer.
Hier matin, à la Mission locale d'Yssingeaux, loin des rivages océaniques, les "terriens" s'étaient mobilisés afin de renforcer les troupes chargées de lutter contre cette nouvelle marée noire.
Un ptit bonheur né chez nous.
Tout ne se fait pas du jour au lendemain ; il faut parfois de nombreux mois pour établir les partenariats avec des professionnels.
A cette époque, l'un des grands privilèges du Brésil était de pouvoir assister, de manière quasi expérimentale, à la formation de ce fantastique phénomène humain qu'est une ville.
Ainsi, le Premier ministre britannique s'est bien gardé de commenter la décision du président français d'inviter le président zimbabwéen Robert Mugabe au sommet France-Afrique (19-21 février).
Nous mettons aussi en oeuvre un programme de formation des kinés irakiens à des soins postopératoires, neurologiques ou de grands brûlés.
Une fois que le processus de négociations politiques, aujourd'hui délibérément détruit, aura été réenclenché, ça a un sens. Mais une conférence ne peut se substituer aujourd'hui à la mise en oeuvre des résolutions de l'ONU.
Pour être tout à fait précis, on notera que Bernard Perrut a également su faire fructifier l'héritage politique de son père en gagnant près de 3 000 voix par rapport à celle de 1993.
La dernière grande crise, c'était il y a dix ans, en 91-92. Depuis il n'y a pas eu d'évolutions aussi marquantes.
Son ouvrage connaît un succès retentissant lorsque Bill Clinton manifeste à son égard un certain intérêt.
La France a proposé dès mardi d'envoyer des secouristes au Maroc.
Les premiers résultats d'un audit du département de la défense, rendus publics en décembre 2003, montrent que KBR aurait surfacturé 61 millions de dollars aux contribuables américains pour la livraison de carburant en Irak.
Le prochain congrès, qui se tiendra du 24 au 28 mars 2003 à Montpellier, promet d'être redoutable pour Bernard Thibault qui, plus de quatre ans après son élection, ne semble pas avoir trouvé ses marques.
Pour son baptême du feu , le jeune Strasbourgeois jouera la première rencontre, cet après-midi, contre le numéro 3 mondial Marat Safin.
D'où l'ambiguïté d'une majorité de pays.
La baisse d'un tiers du budget d'exploration des principales compagnies pétrolières fait de l'augmentation du rendement des puits en activité la priorité des priorités.
Le choix de la Fnac signifiant, lui, un partenariat nouveau se concrétisant par l'accueil presque systématique des artistes programmés au festival dans le cadre des "forums Fnac".
La Russie est un contre-exemple, puisque les opinions favorables à Washington y sont passées en deux ans de 37 % à 61 %.
L'Autorité palestinienne a annoncé dimanche un remaniement du cabinet qui comprendra désormais 21 ministres contre 31 auparavant et la création pour la première fois d'un ministère de l'Intérieur.
Dans la prochaine loi de François Fillon, seule la suppression du Conseil national des programmes, créé par la loi d'orientation de 1989, nécessitait de recourir à la loi.
Compte tenu de cette situation, la compagnie avait demandé au mois de juin à bénéficier d'une garantie de crédit fédérale pour un emprunt de 900 millions de dollars.
Dont ceux du château du Haut-K&#156;nigsbourg en Alsace, de l'abbaye de Fontevraud, des châteaux de Chambord, Talcy, Chaumont sur les bords de la Loire ou de l'église de la Madeleine à Paris, qui n'a pu entamer sa deuxième tranche de travaux. 2005 risque d'être une année encore plus noire.
Dans le sud de l'Allemagne, l'état d'urgence a été déclaré dans sept districts de Bavière.
L'activité est " stable " selon Jean-Claude Jeannot, président de l'association " avec deux périodes contrastées, présentant une demande relativement faible les premiers mois et plus importante à partir du mois de juin.
Là encore, un testament en bonne et due forme s'impose.
"Il est vrai que pendant le communisme nous étions tous égaux, tous la même merde !", ironise le satiriste Janusz Weiss.
Un peu plus tard, vers 8 500 mètres d'altitude, il disparaît derrière une épaule.
Un peu plus de deux heures après que le cortège se fut ébranlé, sa tête a surgi en haut de la rue de la Barre alors que les derniers groupes étaient toujours place Bellecour deux cents mètres à peine séparaient, alors, la queue de la tête !
La Ville de Lyon a signé un bail de 12 ans avec l'OPAC du Rhône.
Si l'ambiance était à la fête, la réalité de la vie du motard n'était cependant pas occultée, bien au contraire.
L'eau sera stockée puis pompée, pour être déversée dans le réseau d'égouts collectif.
Différents documents étaient lus, une lettre d'un père de famille depuis un camp de concentration, la lettre de la mère de cet homme.
Les Burgiens se font des passes, jouent sur un mode très lent.
Le repas sera ainsi pris en commun devant le local de l'association ou sous le préau de l'école de la rue Victor-Duchamp en cas de mauvais temps.
Et McLaren-Mercedes, victorieuse des trois premiers Grands Prix, creusait l'écart sur Renault chez les constructeurs.
Si l'élection de Charles de la Verpillière à la tête de l'antenne départementale de l'Union pour une Majorité Populaire n'est pas une surprise, le résultat du scrutin qui pouvait recueillir 227 votes était attendu.
Le public a été charmé par un tableau de Géricault, " Portrait d'une aliénée " des sculptures de Rodin, un Picasso, les Danseuses de Degas Les habitants sont restés longtemps sur cet étage pour apprécier chaque objet d'art, peintures et sculptures présentées.
Que signifie pour vous la présence d'une minorité musulmane en Europe ?
Mais toute ressemblance avec le réel n'est pas pure coïncidence.
Les statistiques dont dispose Bruxelles pour janvier-février montrent notamment un doublement des importations de tailleurs féminins et une multiplication par trois pour les pull-overs.
Le slogan "l'Irak entier va devenir Fallouja" a certes été brièvement lancé par une poignée de chiites radicaux, il y a deux semaines, lors d'une manifestation à Bassora, la métropole du sud.
Or les sapeurs-pompiers professionnels demandent " la reconnaissance quils méritent ".
Au total, Akgündüz aurait soustrait plus de 1,5 milliard d'euros à des immigrés turcs vivant en Allemagne, en Belgique, aux Pays-Bas, en Suisse et en Autriche.
Je m'en souviens comme si c'était hier, et j'ai accompagné le petit garçon, qui décédera dans la nuit, à l'hôpital de Nantua ".
Il compte bien fêter ses 35 ans au Palais-Bourbon.
Cette nouvelle donne bouleverse l'économie du secteur.
140 : 140 ans, tel est l'âge respectable de L'Auxiliaire, mutuelle d'assurance des professionnels du bâtiment et des travaux publics, qui fêtera dignement cet événement le 23 mai, à l'hippodrome de Parilly.
Sur une banderole de SUD, on pouvait lire : "France Télécom : 50 milliards de dettes, renationalisation".
Les parties civiles veulent en effet éviter à tout prix de confronter les victimes aux 66 accusés, qui sont souvent leurs propres parents, poursuivis pour avoir pris part à des scènes de débauche sexuelle à Angers et dans son agglomération.
Ils parlent d'un islam moderne, alors qu'ils prêchent un islam étranger, que ce qu'ils vivent est contraire aux fondements de l'islam !
Dommage pour ce joueur passionné, talentueux et compétiteur qui jouait là son dernier match avec l'Etoile de Montaud après sept saisons de bons et loyaux services.
Réhabilité depuis, avec les honneurs, dans ses fonctions de chercheur, il signe aujourd'hui, avec son unité de recherche, une convention de partenariat avec la Ville.
"Le contrat jeunes c'est sans doute pour nous le coeur de l'action", a-t-il souligné, estimant toutefois que "d'autres initiatives seront nécessaires".
Lundi 29 mars, à 15 heures, cours de cuisine mexicaine, à la Maison de l'Amérique Latine.
Les autres indicateurs (accidents, blessés) sont également en baisse.
Les militants l'ont très bien compris puisqu'il a été choisi à l'unanimité chez nous !
Outre les expositions, qui débuteront à partir de vendredi, de 14 à 18 heures et qui se poursuivront samedi et dimanche de 10 heures à 18 heures, cette seconde édition proposera une grande nouveauté, à savoir, la visite des entreprises locales spécialisées dans le verre.
Le PCF, pour sa part, a enregistré quelques résultats inattendus.
A la suite d'une rencontre mercredi soir avec de hauts responsables palestiniens, le chef de la diplomatie israélienne, Shimon Pérès, a fait savoir que 15 millions de dollars supplémentaires seraient remis à l'Autorité autonome.
Peut-être nommera-t-il un nouveau premier ministre, mais la politique menée par le gouvernement restera la même, parce que personne, à droite, n'en imagine une autre.
Ce que les vignerons ont perdu en quantité ils l'ont gagné en qualité!
On remarquera aussi que Jean-Marie Sermier qui incarne dans cette élection la relève de la droite fait partout mieux que Gilbert Barbier en 97, y compris sur la ville, avec une moyenne de 11 points supplémentaire.
Côté concurrents, même si lobjectif premier est douvrir la compétition à des néophytes, il y a déjà un " beau plateau " pour reprendre lexpression de Bastie.
Seulement de la constance, de la régularité que nos adversaires possèdent avec un groupe inchangé et même renforcé par rapport à celui qui avait raté l'accession malgré ses deux victoires contre La Fouillouse."
Au moment de la libération conditionnelle de Patrick Henry, condamné en 1977 à perpétuité, l'ex-garde des Sceaux Jacques Toubon avait ainsi regretté que la France soit rentrée " dans un nouvel âge de la justice pénale, celui des condamnations fondantes ".
De débordements, il n'y en aura pas.
Le 19 septembre 1994, une intervention militaire américaine ouvre la voie d'un retour triomphal à Port-au-Prince.
Le bâtiment va être prolongé cours Lafayette pour être aligné sur le pignon de la barre d'immeuble toute proche.
BAUP N'A PAS OUBLIÉ Il était là la casquette sur la tête, le sourire au coin des lèvres.
Quant à l'ecstasy, elle ne sera pas déclassée.
Plus récemment, André Boiron s'est vu condamner à Villefranche dans une affaire de stupéfiants, signe d'une reconversion très prisée des grandes figures lyonnaises. " Un type attachant malgré tous ses déboires " selon ses défenseurs. " Un gars qui ne se refait pas " selon des policiers lassés de ses récidives à répétition.
Un plan, quel qu'il soit, peut-il parvenir à ses fins, alors que la pénurie guette notre système de santé ?
Le 14 février, un autre pas est franchi, par Colin Powell cette fois : le secrétaire d'Etat américain affirme que le régime irakien " doit changer ou être changé ".
Revêtant uniforme de chevalier errant et d'écuyer, troquant leur monture contre un grand bi pour le maître et l'alliage d'un skate et d'un vélo pour le serviteur, c'était la bourse fournie de préservatifs et de plaquettes préventives qu'ils partaient à l'assaut du Col de la République.
Fin mars, un système informatique commun a été installé.
Cet été surtout..."
SEBC: un collectif grippé Sans George Phillips, l'équipe stéphanoise a connu de grosses difficultés sur le plan offensif.
Dégradation de la conjoncture Les responsables s'avouaient également satisfaits de leur démarche de qualité avec la Route du Lait Agri Confiance qui a obtenu le renouvellement de sa certification.
"Les inspecteurs travaillent.
Le tabou de la mort s'est déplacé sur le mourant."
Prochain concert : Xenakis, Saint-Saëns et Bartok avec Marc Coppey (violoncelle) et Kirill Karabits (direction), le 7 janvier à 20 heures.
La plupart des dirigeants israéliens ont exprimé un vif intérêt pour cette initiative saoudienne.
Commentant les travaux de la commission chargée d'étudier une réforme des normes qui règlent les rapports entre Lãnder et Etat fédéral, le chancelier Gerhard Schröder avait prévenu : il convient, assurait-il, de "ne pas faire de l'Etat fédéral une fédération d'Etats".
Et le phénomène s'accélère : au cours des trois derniers mois, cette"inflation sous-jacente"s'est inscrite sur un rythme annuel de 4 %.
Ils peuvent décider d'un avortement thérapeutique si la gravité de l'affection est confirmée.
Jean-Pierre Raffarin a dénoncé, jeudi 2 octobre, à Paris, devant des patrons de PME, les intellectuels qui évoquent le "déclin" de la France.
Le pyromane de 29 ans serait l'auteur d' un crime similaire perpétré en avril 2001.
Inscriptions sur place à partir de 6 h 30. Prix : 8 euros.
En 2003, 120 tonnes de médicaments et matériel médical avaient été expédiées.
Visiblement, les fabricants ont profité des accords Sarkozy pour ajuster leur stratégie de marketing.
Peu avare de détails, celle qui se présentait comme la responsable de ces locations, répondait très aimablement aux interrogations des clients, donnant un descriptif très précis des prestations proposées ainsi, naturellement, que les tarifs qui sont très intéressants.
"Aussi bien les éléments que nous avons recueillis depuis le début de l'année, avec notamment le redressement des anticipations des industriels, que l'analyse de ces comptes nationaux, laissent penser que le 1er trimestre 2002 sera positif", affirme plus prudemment Michel Devilliers de l'INSEE.
La Conférence Épiscopale rappelle d'autres incidents : un pasteur protestant traîné nu dans les rues de l'État du Gujarat, le 20 août ; l'attaque de la résidence d'un prêtre catholique du Rajasthan ; l'introduction de Ganesh, une divinité hindoue, dans le campus d'un collège catholique de Madhya Pradesh ; les violences subies par une religieuse en Orissa.
Je le répète : ce n'est pas un problème personnel, vous l'imaginez.
La chambre avait été nettoyée, le lit refait et les serviettes changées alors que le cadavre reposait encore dans la salle de bains.
Un autre modèle, remontant sans doute aux années 1910-1930, représente un guerrier assurant la sécurité des kachinas les plus sacrées, qui jouent parfois un rôle dans les cérémonies du solstice.
Les logiques syndicales sont également semblables.
S'agit-il d'un tournant ?
Au seuil de cet entretien, faisons donc plutôt retour sur Spectres de Marx (Galilée, 1993).
Christian Vuillaume, président de la communauté de communes de la Haute Seille s'enthousiasme " Si Hervé Poulet est un artisan amoureux des traditions, c'est aussi un entrepreneur.
L'épouse du coureur cycliste lituanien Raimondas Rumsas, soupçonnée d'aide au dopage, en détention provisoire à la maison d'arrêt de Bonneville (Haute-Savoie) depuis 73 jours, a été libérée vendredi 11 octobre, contre une caution de 20 000 euros, et autorisée à rejoindre son mari en Italie.
En cas de succès du plan Douste-Blazy, ces augmentations pourraient creuser le déficit de la Sécurité sociale.
Les examens ayant eu lieu en juin 2003, les jeunes ont depuis, trouvé un emploi, en CDD ou CDI (1), à l'issue de leur formation, certains à Marseille ou Paris.
L'an dernier, il a répondu à une proposition, toujours du même ministère, pour une résidence à l'IUFM (institut universitaire de formation des maîtres) d'Auvergne - " une expérience qui m'a pris beaucoup de temps " - .
Sur le plan économique, la mesure est absurde : le tube de granules homéopathique ne coûte en moyenne que 1,81 euros.
A tout le moins, l'adapter à la compétition croissante que lui livrent les autres médias.
Il a fait le même budget, priorité à l'armée, à la police, massacrage de l'éducation et de la recherche.
Pour une benne manquante, c'était vingt sous qui " sautaient ".
Est-ce que le découpage des secteurs sanitaires est à revoir ?
Enfin, Bill Clinton a décroché un prix pour la lecture de son autobiographie " Ma Vie ".
Les nouvelles, de cinq pages maximum numérotées mais non agrafées, devront parvenir à L'Eveil Plumes le 28 février 2005 au plus tard et respecter certains données techniques.
Hier en fin de journée, entre 17 heures et 17 h 30, c'est une réalité brutale et sanglante qui a éclaté.
Le leader frontiste a ensuite laissé entendre que Jacques Chirac avait obtenu le retrait "calculé" de la candidature "en trompe l'oeil" de Charles Pasqua, un candidat qui "pouvait m'enlever deux ou trois points" et qui "tout à fait étonnamment a échoué à 20 parrainages près" à être en lice.
Exemple : le récent blocus des incinérateurs de Brest et Briec par la FNSEA et les Jeunes Agriculteurs, suite à l'opposition de la population au projet de l'usine de traitement du lisier (mais aussi déchets verts, boues de stations) à Milizac.
La journée a montré que la raison de la force n'appartient pas au peuple italien, mais plutôt la force de la raison".
Augurent-ils une volonté accrue de pénaliser l'action militante ?
Après cela, les vins du Jura n'ont plus de secret pour le visiteur que ceux de leurs arômes et saveurs incomparables.
La science dans tous ses états au lycée Fauriel La Fête de la science, évènement national, a démarré mercredi au lycée Fauriel.
"Les relations entre nous sont fondées sur la confiance et se sont encore renforcées depuis le 11 mars 2004.
Cette procédure fait suite à une dénonciation opérée en octobre 2001 par Pierre Dubiton lui-même, qui allait d'abord déboucher sur une enquête préliminaire concernant une éventuelle gestion de fait de Bernard Tapie, alors en charge du secteur sportif à l'OM.
"Le premier tour risque d'être escamoté du fait de l'absence du fort courant de pensée que représente Charles Pasqua", estime Jacques Myard, député (RPR) des Yvelines.
Une Europe ouverte au monde, conquérante sur les marchés extérieurs, confiante dans ses atouts et ses talents.
"La peur est la méthode choisie par Saddam pour se maintenir au pouvoir", résume-t-il.
En pleine campagne référendaire sur la Constitution européenne, la France est, parmi les pays producteurs de textile, l'un des plus virulents.
Et plus précisément devant le lycée des Canuts, à deux pas de l'hôtel de ville.
Jean Curtil par exemple.
Ceux-ci estiment que le secteur situé au sud (particulièrement concerné par la surcharge des effectifs) de l'école Nové Josserand doit être rattaché en priorité à l'école Montbrillant et ne comprennent pas pourquoi " l'école Harmonie-Rebatel se voit supprimer 2 classes sur10 alors que Nové-Josserand qui en compte 17 en perdrait le même nombre. " Les parents auront le choix Les élus se veulent rassurants.
La préoccupation réelle est dans les raisons qui ont poussé les médecins à lui pratiquer une trachéotomie.
Au club des retraités, 52 bis, rue Hénon.
"Aujourd'hui, la BD arrive à un tournant" constate encore l'amateur.
Fidel Castro a pour sa part demandé à l'UE de se prononcer sur la présence aux Etats-Unis du "terroriste" Luis Posada Carriles.
Difficile à dire, répond la Cour des comptes dans son rapport.
Il se trouvait de plus en état de récidive légale à la suite dune condamnation rendue le 20 octobre 2003 par ce même tribunal.
A la maison on avait été mené 1-0 et on était toujours resté sous la menace de leurs attaquants très rapides.
Ce concours est ouvert à tous et se disputera en triplette formée.
FCC lui a décidé de l'acheter." raconte M. Proglio.
On parie qu'il fera moins de bruit que " Matrix reloaded ", même soir, hors compétition, avec une montée des marches qui ne devrait pas faire tapisserie : Keanu Reeves, Monica Bellucci et Lambert Wilson en guise d'apéro maison. ça commence plutôt bien, non?
A l'origine, des salariés professionnels des travaux de réhabilitation avaient rejoint l'équipe de Valorel.
Plusieurs projets sont gestation.
Le premier évoque la vie des habitants de l'ensemble d'habitation Le Corbusier à Firminy, ainsi que la construction de l'église et de la maison de la Culture, avec en voix-off les commentaires d'Eugène Claudius-Petit, alors maire de cette cité.
Un titre puisé au cur de la tradition, pour un spectacle d'une modernité époustouflante, donné au pays des brodeurs et des brodeuses.
Les visiteurs maintenaient l'écart malgré les efforts de l'ASSL pour revenir.
Ces images ont un tout autre impact chez nous qu'en Occident.
Alain Porcher qui assume le choix de la préférence locale dans l'attribution des marchés mais se défend d'en avoir tiré le moindre avantage personnel a manifesté son désir de faire appel de la décision rendue.
La plupart des licenciements devraient intervenir dans le mois à venir.
En attendant, du côté des syndicats, on accepte une trêve de deux mois. " Les mouvements sociaux seront suspendus et nous nous engageons à ne pas introduire de nouvelles procédures en justice ".
Tendance à la hausse : de plus en plus de chefs d'entreprise organisent des journées d'éducation routière dans le cadre de leur Plan de prévention des risques.
Enfin, l'aménagement des berges du Rhône se termine.
Depuis 1972, on a fait dix-huit plans de rééquilibrage de la Sécurité sociale.
Quatre ans après que les murs de cette " galerie " - appellation mal appropriée puisque les oeuvres ne sont pas proposées à la vente - ont été inaugurés, l'association continue de promouvoir la photographie lyonnaise et nationale, tentant d'insister sur l'émergence de nouveaux talents comme sur la présence d'artistes de notoriété plus importante.
Comme jadis le christianisme s'est hellénisé pour propager l'Evangile, le christianisme doit s'africaniser si l'on veut que les Africains deviennent chrétiens. "
Hier le dossier est passé après Casino et le oui est enfin tombé.
Presque cinquante ans plus tard, Lucie Simeoni a toujours une manière émouvante de poser sa main sur le bras de son mari, de le suivre des yeux, de le protéger des curieux et de ceux qui voudraient retarder son coucher.
Mais aussi en oreille, grâce aux histoires distillées en même temps par Jean-Pierre Gayet, un conteur tout à fait dans le ton avec son chameau qui parle.
Israël, quant à lui, verse comme jamais dans l'isolationnisme.
Le chevreuil en baisse Animal toujours le plus abondant, le chevreuil marque toutefois une baisse nette, autant dans les attributions (7 211 bracelets soit moins 2,3 %) que dans les prélèvements (6 230 soit 86,4 % des attributions en moins 4 % par rapport à l'an dernier).
La Platte, maison des spectacles et de la jeune création, 32 rue Leynaud (Salle de spectacles).
Au XIXe siècle, les ruines de cet imposant ensemble architecturale furent rachetées par Hippolyte Sauzéa.
Gaza n'appartient pas au monde sioniste.
L'opinion publique est capable de très vite basculer ", assure aussi Mouloud Aounit.
Puis, s'adressant à tous : "Je tiens à vous féliciter pour les excellents résultats obtenus en 2001.
Le soir descendait, et l'on m'a proposé de m'héberger.
Les faits remontent au 30 juillet 1998.
"C'est une transaction séduisante qui fournit de la valeur aussi bien à court qu'à long terme", a commenté Dave O'Reilly, PDG de ChevronTexaco, qui se donne six mois pour réussir l'intégration des deux groupes.
Très vite, les recherches allaient s'organiser.
Une chose est sûre : les étudiants ne vont pas avaler une histoire frelatée écrite sur l'ordre d'un parti."
Le public arrive cependant, mince filet, mais ininterrompu.
Ce qui nous fera peut être réviser notre évaluation qualitative de l'équipe.
Objet apprécié entre adultes et de prédilection pour les adolescents, le gadget technologique est aussi de plus en plus offert aux enfants.
Pour ne plus être des machines à perdre des lecteurs, les journaux "ont désespérément besoin d'attention".
Isolée en 1975, l'ubiquitine doit son nom au fait qu'on la retrouve dans la majorité des organismes, bactéries exceptées.
Mercredi soir, au lycée professionnel Haubtmann au Bardot, était présentée l'exposition retraçant les travaux menés par une classe de seconde.
Plein tarif : 10 euros.
Mgr Lagdameo constate cependant que tous les diocèses n'ont malheureusement pas de terrains à donner pour la construction des maisons.
Sachant aussi que les perspectives de recrutement de l'étudiant sont envisageables. " Quant à son ambassadrice, Rita Galvolguyi, étudiante hongroise en dernière année d'EM Lyon, titulaire d'une bourse MIRA, elle est ravie d'avoir l'opportunité de mieux connaître Lyon, la culture française et les méthodes de travail des Français.
Dans un tel environnement, la France va détruire des emplois en 2002 comme en 2003.
Et puis parce que, en France, si tu n'es pas dans les Restos, tu n'existes pas en tant que chanteur".
Dimanche, sur le prestigieux parcours de l'hippodrome d'Aix-les-Bains, où se sont déroulés en 1990 les championnats du monde de cross-country, les pompiers de l'Ain ont dominé le régional Rhône-Alpes Auvergne.
Cette décision intervient deux semaines après l'expiration du délai initialement fixé par la Congrégation pour la doctrine de la foi qui sommait ces femmes de se repentir.
Tirage au sort.- Qualifiés pour les huitièmes de finale de la coupe de France, les Enfants du Devoirs d'Oyonnax ont pris connaissance en début de semaine du tirage au sort.
La plupart du temps, les compositeurs se sentent dépossédés, dans le sens où ils ne sont pas associés à la programmation, fût-ce de leurs propres &#156;uvres.
La formation sud-africaine est la deuxième grande équipe d'Afrique du Sud avec les Orlando Pirates.
"Mon ami Jean-Alexis Bobichon est peintre comme on est pommier.
Rien ne va plus entre Mahmoud Abbas et Yasser Arafat. " Les discussions ont été un échec.
Les Etats-Unis considèrent que le Yémen sert de base arrière au terrorisme, notamment pour tout ce qui a trait à la corne de l'Afrique.
Découverte ou redécouverte des plus grandes régions de cette manifestation toute conviviale.
Ils s'étaient introduits sur le site de l'ancienne usine de recyclage d'uranium désaffecté de la Cogema, en passant par un grillage endommagé.
Marie Trintignant a subi, mardi, une deuxième opération, conduite par le neurochirurgien Stéphane Delajoux, arrivé à Vilnius à bord d'un avion mis à disposition par le ministre de la culture, Jean-Jacques Aillagon.
Trois grandes nocturnes sont prévues jusqu'à 23 h, les vendredi 12 mars, mardi 16 mars et vendredi 19 mars.
Le Joongang Ilbo cite un ex-diplomate : "La question nucléaire nord-coréenne ne se sera pas résolue si Pyongyang ne change pas radicalement.
A Gaza, les bâtiments de la sécurité de l'Autorité palestinienne, qui avaient déjà été plusieurs fois la cible de raids israéliens, sont désormais un champ de ruines après des tirs de missiles dans la nuit de mardi à mercredi qui ont achevé leur destruction.
Hier matin, à la Bourse du travail, un lieu qu'il a fréquenté maintes fois de son vivant, les responsables d'une nouvelle association bien décidée à perpétuer son souvenir étaient rassemblés.
En ce qui concerne la Recherche-Développement dans ce domaine, le rapport est de un à quatre.
Lundi 7 : Soirée d'ouverture.
Au ministère des Affaires étrangères , on disait penser hier que douze Français se trouvaient à bord du " Joola " .
A 19 h 30, Thierry Breton, interrogé sur son éventuelle arrivée à France Télécom lors d'un débat organisé au Louvre par Radio Classique et Le Monde, se retranche derrière le communiqué de Bercy : " Le gouvernement a dit que les informations parues dans la presse disant que j'avais accepté la présidence de France Télécom étaient erronées."
Départ de la première voiture : 14h51 ; 17h02 ; 19h13.
Les constructeurs automobiles se bousculent auprès d'un marché qui pourrait compter dix millions d'immatriculations annuelles.
Promotion Honneur Régionale : Muroise - ASAV, dimanche à 15 heures, à Saint-Laurent-de-Mûre En obtenant sa 6e victoire samedi dernier, l'ASAV est revenue à la cinquième place avec le même nombre de points que le troisième.
Nestor Kirchner, âgé de 53 ans, encore inconnu sur la scène internationale, est automatiquement déclaré vainqueur du scrutin.
La chaîne thématique s'est fixé un triple objectif : "le pari est d'arriver à redresser les finances, de préserver l'image de la chaîne et de faire progresser l'audience", indique son président, Jean d'Arthuys.
Vers 20 heures, hier soir, les pompiers de Saint-Just-Saint-Rambert étaient appelés à intervenir à 1 km de la cité pontrambertoise sur le CD 8, dans la descente du Chasseur, pour un face à face entre deux voitures.
S'il parvient à ses fins, Bode Miller rentrerait de plain-pied dans l'histoire du ski.
Ce que confirme un palmarès inégalable, tous sports confondus, au niveau européen puisque le CSP a garni sa vitrine dune coupe dEurope des clubs champions (ancêtre de lEuroleague) en 1993, dune coupe des coupes en 88 et de trois coupes Korac (82, 83 et 2000).
Le premier, qui s'observe pendant près de 50 millions d'années, correspond à des formes d'équidés "primitives", bien adaptées au milieu forestier.
Inauguration du quai, samedi à 11 heures à Andance-sur-Rhône (à 66 km soit 1 heure de Lyon).
"Il nous reste trois compétitions", a rappelé Vahid Halilhodzic mardi soir.
Elle trouve toutefois le temps de s'attacher à des créations personnelles qui seront exposées 27 rue Cavenne à partir du 18 février.
LA veille (numéro du 4 septembre), Le Monde titrait en manchette : "Espoir de liberté pour les deux journalistes otages en Irak".
La dette de France Télécom pourrait atteindre 70 milliards d'euros fin juin Faute de désinvestissements rapides, l'endettement risque de s'aggraver.
Avant d'insister : selon lui, une éventuelle attaque militaire contre l'Irak pourrait " détruire l'alliance internationale contre le terrorisme " constituée après le 11 septembre.
Et il n'a marqué que 19 points gagnants contre 79.La victoire de Federer, la première d'un joueur suisse à Melbourne, est la deuxième dans un tournoi du Grand Chelem après celle obtenue à Wimbledon l'an dernier.
A Toulouse, les différents groupes ont démontré qu'ils étaient prêts à gouverner ensemble, ce qui n'est pas le cas de la gauche ".
Au XIXe siècle, les esturgeons remontaient le Rhône, au-delà même de Tarascon.
Aujourd'hui, on sait que si ces facteurs sont aggravants, ils n'expliquent pas tout. " En fait, le risque cardio-vasculaire préexiste chez environ 30 % des insuffisants rénaux chroniques qui rentrent en dialyse.
Olivier Peysson, directeur artistique du groupe, a une solide formation en percussions africaines, acquise en jouant avec "Doun Doun Family" à l'école de musique de Villeurbanne.
Les traiteurs intentent un procès et sont déboutés.
Malgré les succès engrangés par les forces de l'ordre, la récidive, à intervalles plus ou moins réguliers, des terroristes, tend à confirmer les estimations selon lesquelles les sympathisants d'Oussama Ben Laden et leurs apparentés disposent encore d'un vivier dans le royaume.
"Il n'y a rien d'indigne à passer 48 heures dans une famille.
"Si l'homéopathie est une chimère ou un système sans valeur propre, elle tombera d'elle-même.
Le Dr Marc-Antoine Leupold, arrivé sur les lieux une quarantaine de minutes après la découverte des corps mutilés, le 28 septembre 1986 à 19h50, sur le talus d'une voie de garage de la SNCF, a souligné la difficulté pour "déterminer avec exactitude l'heure de la mort", en raison de la "violence des coups".
Les habitants de Ravilloles, les bénévoles et les organisateurs sont mobilisés afin que tout soit prêt .
Mais la série continue.
Bref, elle a su se prendre en charge en assumant personnellement des dépenses pour payer des gens qui l'aident dans sa progression.
La Maison Blanche a pour ambition de parvenir à un traité de libre-échange entre les pays occidentaux en janvier 2005 et à un accord similaire pour l'ensemble des Amériques.
Victorino Martin ne fait pas partie de l'aristocratie andalouse.
Si le club stéphanois tenait une conférence de presse hier soir et si on y a beaucoup parlé du petit génie italien, c'est pour annoncer un partenariat avec le Chok Théâtre.
Je ne suis allé dans ce bâtiment qu'une fois, lors de son inauguration, en 1997.
C'est le "découplage": le paysan devient gardien du paysage.
Après la chute du mûr de Berlin, le respect des Droits de l'homme étaient devenus la priorité des agendas diplomatiques.
A Villeurbanne, l'adjoint à l'éducation, élu Vert, ne pouvait que prendre le relais.
Le régime a, depuis, glissé vers l'autoritarisme, sans pour autant atteindre la cruauté de celui des satrapes d'Ouzbékistan et du Turkménistan.
Dans la Loire, c'est l'école Pasteur du Chambon-Feugerolles qui a été choisie avec deux CP à onze et douze élèves".
L'homme menaçant réclamait de l'argent.
A leur domicile, il en aurait profité pour faire main basse sur leurs moyens de paiement.
On était sur une dynamique, il fallait aller de l'avant " se souvient Camille Fraisse.
Janine Prades, quant à elle, exposait divers objets usuels décorés sur des nappes de sa réalisation.
L'exposition vient d'ouvrir au public.
Selon cet officier - le commandant Rod Legowski -, la 3e brigade de la 3e division d'infanterie se dirige vers le nord à partir de l'ouest, alors que les marines avancent du sud-est vers le Tigre.
Le public, venu en nombre encourager les " petites " de l'AFLM, n'a pas été déçu, bien au contraire.
Enfin, jeudi matin, un Irakien travaillant pour une base américaine près de Baakouba a été tué et quatre autres blessés dans une attaque contre le véhicule qui les transportait, a-t-on annoncé de source hospitalière.
Un bon Durand n'a pas suffi à cacher les insuffisances criantes d'une pauvre équipe bretonne.
"J'accepterai leurs conclusions officielles et je demanderai qu'elles soient immédiatement rendues publiques", a-t-il ajouté.
Aucune indication n'était disponible de source officielle, jeudi, sur la date de l'adresse à la Nation que doit effectuer le président ivoirien, et que tous attendent.
L'OL demeure sous la menace de rivaux qui avancent plus ou moins masqués et il sera particulièrement exposé dès demain à Bastia en recherche vitale de points.
Jean Forestier n'échappe pas à la règle.
Dans nos contrées reculées, tous les bons dépôts de presse continuent de proposer l'almanach Double-Milan fondé par le Père Benoît en 1829 - et qui se vend encore à plus de cent mille exemplaires - ou le Véritable almanach du Messager Boiteux, qui porte allégrement ses 294 années d'existence.
Andersen est l'un des deux commissaires de 14 sociétés du CAC 40. Dans trois cas - Carrefour, EADS, TotalFinaElf -, il partage ce rôle avec KPMG.
Un G7-G8 sous influence géopolitique Les grands du monde devront parvenir à oublier leur différents diplomatiques pour parler finance.
Cette commission des retraites est présidée par Adair Turner, ancien directeur général de la Confédération de l'industrie britannique et vice-président de Merrill Lynch Europe.
Ce projet partagé semble aujourd'hui satisfaire tout le monde.
Car tel est le but avoué de cette action dans un département dont l'image a été particulièrement malmenée par le naufrage de l'Erika.
Il reste néanmoins de nombreuses incertitudes sur la mise en place de cette réforme sur notre territoire, notamment sur la répartition des subventions.
Je n'ai pas réussi à parler à Edita " , a assuré Rumsas, qui a été suspendu avec effet immédiat par son équipe Lampre en attendant que les faits le concernant soient éclaircis.
Henri Weber : Vous avez tout à fait raison, mais un "non" français porté par le Parti socialiste aurait aussi une tout autre signification, celle qu'il faut mettre un terme à la méthode actuelle des élargissements successifs sans réforme appropriée des institutions, parce que cette méthode mène à la dilution de l'Union européenne, à son impuissance et à la régression sociale.
L'autre demi-finale opposera le FC Barcelone aux Slovènes de Celje.
Une condamnation du président de l'UMP, assortie d'une période d'inéligibilité, ouvrirait une période de trouble pour la majorité et compliquerait singulièrement les plans de l'intéressé pour accéder un jour à l'Elysée.
Art Dicted organise à la boutique Addited " Psychotropic ", images du réel récompensées, collages, sculptures et vidéo.
La Syrie serait " la plus lésée " par cet attentat contre Hariri, qui entretenait de solides relations avec l'Arabie saoudite et l'Occident, notamment la France, a estimé un analyste arabe à Damas.
En outre, le conflit qui a éclaté au grand jour entre France Télécom et Gerard Schmid a mis en lumière le risque d'une prise de contrôle de MobilCom par le groupe français, qui se traduirait par une consolidation de sa dette et alourdirait encore l'ardoise de 6 à 7 milliards d'euros.
Il y a eu assurément, dans le déclenchement des crises asiatiques, des causes propres à certains modes de développement.
Lorsque Lance Armstrong a placé son accélération sur les pentes de Joux-Plane, ni Chrisptophe Moreau ni Andre Kivilev n'ont pu rester dans la roue du triple vainqueur du Tour de France.
L'Organisation mondiale de la santé (OMS) a décidé d'intensifier l'action mondiale pour éradiquer la poliomyélite en organisant dès septembre des campagnes massives de vaccination de 175 millions d'enfants dans quatre pays.
Ici pas de chaussures à crampons des footballeurs du FC Saint-Just, organisateurs de cette soirée emmenés par leur président Michel Mondon, véritable chef d'orchestre, mais des chaussures à talon de huit charmantes jeunes filles qui concouraient pour le titre de Miss Saint-Just-Malmont 2003 sous l'égide du comité Miss France.
Le gouvernement espagnol vient d'attribuer ces attentats à l'organisation séparatiste basque ETA.
Pas dans les petites aglomérations.
Les organisations de soutien aux immigrés déplorent que le gouvernement n'ait pas tenu compte des remarques formulées par les experts, et n'ait retenu du "modèle néerlandais" dont il prétend s'inspirer (le programme WIN, ou Wet Inburgering Nieukomers, instauré en 1998) "que les sanctions", en évitant soigneusement de donner de nouveaux droits aux étrangers.
Aujourd'hui, dans un Japon aux orientations politiques clairement à droite, la série de condamnations à mort des dirigeants d'Aum clôt un procès qui en huit ans de procédure a éloigné la vérité plus qu'il ne l'a cernée.
Juan Carlos Lecompte, le mari de l'ex-candidate à la présidence de la Colombie, Ingrid Betancourt, détenue par la guérilla des Forces armées révolutionnaires (FARC) depuis le 23 février, a déclaré jeudi à Paris "croire" que son épouse est vivante.
Il faut dire qu'avec la question du port obligatoire de la tenue islamique par les femmes, l'hostilité aux Etats-Unis et à Israël sont les derniers vestiges en Iran de l'idéologie des premiers temps de la révolution et la raison d'être du camp conservateur.
L'Espace chapiteaux sera là pour l'accompagner.
Nicolas Sarkozy avait déjà exclu dans la matinée le rétablissement de la TIPP flottante.
Pour empêcher une saisine risquée du Conseil de sécurité de l'ONU, les Européens offriraient aux Iraniens des assurances quant à l'approvisionnement de la République islamique en combustible nucléaire, une assistance à l'acquisition d'un réacteur de recherche à eau légère, entre autres propositions touchant aussi à la lutte contre le terrorisme ou au commerce.
Le skipper de " Crêpes Whaou !
"Je veux mourir car je suis une chose et un déchet", dit la dernière phrase de son procès-verbal d'interrogatoire.
Pour Alain Krivine, porte-parole de la Ligue communiste révolutionnaire, le président de la République ne fait "que préparer l'opinion à une forme d'intervention avec les Américains ".
"Je ne suis que le directeur financier de la société.
Puis il a descendu le corps à la cave, pour le dissimuler, le temps de mettre au point le scénario qui aurait pu être celui du crime parfait.
J'ai été pendant douze ans réalisateur pour l'industrie.
Diplômé de l'Institut National de Gemmologie (ING-Paris) et de l'Université de Nantes en gemmologie, c'est donc bien cette connaissance scientifique qui permet d'affirmer ma liberté créative ".
Face aux parents d'un enfant pour lequel il a parfois fait un signalement, le médecin se place toujours comme thérapeute. " L'enquête judiciaire ne me regarde pas.
Il se compose du club de boules 114, du club de lutte " Milo's club du 8e ", administré par Jean-Pierre Lafon, et d'une antenne de la FNACA (anciens combattants) sous la responsabilité d'Alain Devornique, directeur de cabinet du maire.
Pour ces faits (1), deux Appelous étaient poursuivis.
On peut en conclure qu'il est des artistes pour lesquels un mariage réussi est un désastre.
Ces discussions ont alimenté des rumeurs sur une réorganisation des marques au sein de l'empire Agnelli.
A nous de le placer dans les meilleures conditions pour qu'il puisse exprimer ses qualités et faire preuve de toute sa puissance au niveau international."
Quant à la température, si elle est agréable en surface, elle chute rapidement avec la profondeur (environ 6 à 8°C à 12 mètres de profondeur en période estivale).
Quant aux plans d'eau et lacs qui depuis le début de l'été brillaient par la qualité de leurs eaux, la situation s'est sensiblement dégradée.
Il existe aussi des associations &#156;strogène-progestatif commercialisées sous forme de patch.
Edita Rumsas, la femme du coureur lituanien Raimondas Rumsas (Lampre), troisième du classement général, a été interpellée lors d'un contrôle de routine des douanes, dimanche 28 juillet au matin, près de l'entrée du tunnel du Mont-Blanc.
Elle rêve alors de devenir pilote afin de partir pour des missions humanitaires en Afrique.
Les expressions faciales sont restreintes, le hérissement des poils inexistant.
Et deux laïcs en charge ecclésiale, comme on dit dans le jargon du diocèse.
La commission des affaires étrangères du Parlement et celle de la défense ont évoqué la possibilité d'ouvrir une enquête contre les militaires responsables de cette opération de communication ratée.
On notait la présence sur place du lieutenant Berrez, officier de permanence du groupement sud des sapeurs-pompiers, celle aussi du capitaine Cissac, commandant de la compagnie de gendarmerie Saint-Claude.
Un budget prévisionnel d'un million d'euros Le budget de fonctionnement d'une chaine de télévision locale dépend de plusieurs facteurs : le nombre de salariés, le nombre d'heures de programmes quotidien, la qualité des équipements audiovisuels et les modalités techniques de diffusion qui coûtent cher.
Je pense que cette évolution a un rapport avec la situation des marchés de capitaux et notamment avec la crise russe de 1998.
Dans la Loire, il peut compter sur ses mille deux cents adhérents.
"Les commandants ne sont sûrement pas prêts à remettre leurs armes avant les élections ; il aurait mieux valu que les deux scrutins soient organisés en même temps, car les gens ont besoin d'un gouvernement fort aussi vite que possible", dit Rassoul Ehsan.
Ce vote avait déclenché de terribles exactions des milices hostiles à l'indépendance, mais aussi de militaires indonésiens.
Ce n'était soudain plus le même match.
Marie-Thérèse Desjardins constate chez sa fille des pertes jaunâtres.
Beaucoup espèrent cependant que ce retour historique contribuera à stabiliser ce pays ravagé par des années de guerre et à unifier ses groupes ethniques et tribaux.
Au cours de cette rencontre, toutes les techniques de danse seront représentées.
D'ailleurs, le Centre ornithologique Rhône-Alpes et la Ligue de protection des oiseaux se sont constitués parties civiles.
A Courvières, du haut du promontoire où est juchée l'église, on voit, quand la neige a fondu, des espaces vert vif.
C'est surtout l'évolution des paramètres choisis, et l'ampleur de cette évolution, qui comptera en permettant de cibler les athlètes suspects.
"La gauche européenne est en crise et n'apparaît plus en mesure de gouverner", s'est réjoui Adolfo Urso, ministre délégué à l'industrie et membre de l'Alliance nationale (post-fasciste).
C'est à Étienne Fournial, spécialiste de l'histoire médiévale, que l'on doit la première étude dans Roanne au Moyen âge " explique Jean Poncet qui a rouvert les pages d'histoire où le c&#156;ur de Roanne battait alors autour du château.
Depuis le 15 mai, conformément aux nouvelles dispositions de la loi sur l'immigration, les personnes suspectes peuvent être refoulées au contrôle de police des aéroports.
Trop tard, trop cher : la réimpression des 34 millions de formulaires coûterait 10 millions d'euros.
Alertés, les services de police rattrapaient rapidement le violent qui était placé en garde à vue.
Si ce sont des parents, il faudra attendre pour avoir les nouvelles de la famille.
Le tapis vert de Geoffroy-Guichard n'a finalement pas trop souffert du passage de Johnny Hallyday dans le chaudron.
Il vaut mieux éviter d'utiliser des solvants et des peintures car ils participent à la formation de l'ozone.
Pour compléter leurs informations, l'aide de Jeunesse et Sports et de la Ville de Saint Étienne a été précieuse : "Nous avons notamment pu obtenir un listing de toutes les places de stationnement destinées aux handicapés, ainsi que des informations concernant les crèches, les garderies et les écoles primaires rénovées durant les dernières vacances", lance Philippe Chastel.
Paris va aider la Côte-d'Ivoire.
Ce qui n'est encore jamais arrivé.
Pour la Confédération Paysanne, l'ESB n'a joué "qu'un rôle de détonateur", un argument largement décliné par François Dufour, devant un auditoire tout acquis à sa cause.
On vit la mondialisation du crime avec des mafias russes, chinoises, albanaises, sud-américaines, qui sévissent partout.
Actuellement la saison printemps-été-automne a largement démarré.
Un autre monde " alors qu'à Lyon, il m'était impossible d'adresser le moindre mot à un responsable de salle de concerts".
La franchise de ces propos a embarrassé la direction du premier quotidien financier britannique.
Comme vous fréquentez maintenant assidûment le candidat de l'époque, vous avez découvert la pathologie ?
Un mobile que rien dans l'enquête n'a pu corroborer.
Le 14 mar, s'est déroulé le combiné 4 nages à Villeurbanne.
Le circuit est devenu impitoyable, celui qui ne progresse pas régresse."
S'y ajoutent deux des trois députés de gauche et des élus indépendants écoutés dans l'île.
Une voiture dont la personnalité renoue avec la tradition d'une firme qui semble enfin avoir recouvré sa crédibilité et redécouvert ce qui faisait son originalité.
Toutes ces populations ont connu de très fortes croissances à partir des années 60, grosso modo, et cela a augmenté considérablement les densités.
Mais se dit ouvert à toute négociation.
La première partie : Gethsémani évoque la peur charnelle, viscérale que vécut le Christ au jardin des oliviers.
En effet, comme je le soulignai dans l'encyclique Ut unum sint, "il est évident que la division des chrétiens est en contradiction avec la vérité qu'ils ont la mission de répandre, et qu'elle altère gravement leur témoignage" (n. 98).
Par ailleurs, il confirme que les loyers n'ont pas été réglés " pour une question de documents administratifs non signés.
L'été, on distingue sur un long balcon quelques marronniers et châtaigniers en pot. Du sol, on dirait qu'ils font bien leurs deux mètres de hauteur.
Flament consacrera les dix dernières années de sa vie à la peinture.
Il est la condition nécessaire pour être en situation de remporter le second.
Christian Lachal dans la première circonscription (Danièle Rouchouse, suppléante) et Brigitte Reynard, dans la quatrième circonscription (Régine Miramand, suppléante).
Pour avoir vendu plus de deux millions de bouteilles de côtes-du-Rhône sous le nom de Chemin-des-papes, une entreprise du Beaujolais a été condamnée pour tromperie sur la marchandise.
Car, malgré ses performances économiques et ses succès diplomatiques, l'Afrique du Sud reste un pays au développement très inégal, avec un taux de chômage record (près de 36 %) et des centaines de milliers de déshérités pour lesquels le changement tarde toujours à venir.
Le 26 mars 1997, au petit matin, le commando avait tenu un piège aux salariés du Super U de la commune. 17 employés de l'établissement avaient été menacés et braqués dans l'établissement, jusque à ce que les malfaiteurs obtiennent du responsable du magasin l'ouverture du coffre et les 29.000 euros qu'il contenait.
Vayssière Jean-Luc (directeur d'études à l'école pratique des hautes études).
Ce qui est laid, désagréable à divers titres et pousse spontanément.
Si un changement de notre alimentation ne fera pas de nous des Prix Nobel, il peut nous permettre d'exploiter notre intelligence de manière optimale, voire de remédier aux petits défauts de concentration qui nuisent à sa bonne marche.
Second l'an dernier après son succès de 2002, le pontévallois a hier pris sa revanche sur le burgien Philippe Rivollier qui l'avait devancé lors de la 10e édition.Dès le départ donné à un peloton de plus de 200 concurrents, quatre hommes s'échappaient dans les rues de Vonnas, les pontévallois Jérôme Joly, Gilles Perret, le caladois Philippe Barbet et le burgien Philippe Rivollier prenaient le large devant un peloton qui s'étirait rapidement.
Mercredi, l'Inde et le Pakistan n'ont pas réussi à rapprocher leurs vues sur un projet de service d'autocar entre les deux parties du Cachemire qu'ils contrôlent.
"Ca se passe bien, le plaisir est là parce que nous avons fait un très très bon début de saison, un super départ.
Catherine Vidal, neurobiologiste, et Brigitte Lhomond, sociologue au CNRS co-animeront l'échange, précédé d'un film " Il était une fois la vie ".
D'autres portent, ceint sur le front, un gri-gri en guise de protection.
La Grande-Bretagne n'est pas seule à avoir ouvert le chemin de fer à la concurrence.
Que ce soit en France ou en Europe, le marché du poids lourd a en effet globalement baissé de 10 %.
Le transport du pétrole implique en effet des règles de sécurité draconiennes pour prévenir les incendies ou la pollution.
S'il est certes possible de racheter ces années de formation, à raison de 90 000 euros l'année, peu de clubs se montrent intéressés.
Enfin garantir une chasse populaire et démocratique.
La seule question est de connaître le contenu exact de ce compromis.
Les adhérents de l'association ont profité du fait que l'association se réunisse pour fêter les quatre-vingts ans de la présidente.
Ambiance tendue En pré-alerte depuis le 20 novembre, les quatre membres de Bretagne Vivante-SEPNB ont été dépêchés sur Biarritz à la demande de France Nature Environnement qui coordonne l'action des associations de sauvegarde des oiseaux, à l'échelon national. " Les gens nous attendaient et sont heureux de nous voir.
Si British Airways a dû de longue date batailler avec easyJet ou Ryanair, le phénomène est plus récent pour Air France ou Lufthansa, confrontées depuis les attentats du 11 septembre à une véritable offensive des "low cost" sur leur pré carré.
Et personne ne le voit remettre ces sujets au goût du jour.
Avec Seguin, la réponse à ce genre de question est pour le moins aléatoire.
Le refuge de la brèche de Roland, à 2 587 mètres d'altitude, est juste derrière.
Ils peuvent aussi être transportés jusqu'à un incinérateur agréé, près de Marseille. " Faute de solution adéquate, les acteurs économiques régionaux devaient recourir à des prestations qui ne respectaient pas la réglementation ", explique Roland Jacquet, directeur de l'agence régionale d'Onyx.
La loi de lutte contre les exclusions de 1998 a mis en place des aides pour les ménages qui ne parviennent pas à régler leurs factures d'eau et d'électricité, rappelle Marie Deroo, de l'association de consommateurs CLCV (Consommation, logement et cadre de vie) dans le Nord.
Jeune architecte diplômée de l'École d'architecture de Lyon, Eve-Julie Rousset a reçu récemment des mains de Gérard Collomb, le grand prix de la jeune architecture 2001.
Le premier ministre, Jean-Pierre Raffarin, avait envisagé la semaine dernière de reporter d'un an une partie de la hausse du smic prévue pour juillet 2005.
C'est un signalement à la DDASS qui a permis de libérer une jeune fille de 17 ans, contrainte par son père d'épouser un homme de 14 ans son aîné.
Diplômé de l'école supérieure de commerce de Nantes en 1967, Alain Furic prend la direction de la société de mareyage au Guilvinec, Saint-Guénolé, Douarnenez, et Lorient mais également en Ecosse.
Le début du récit tente de jouer sur les virtualités et les combinaisons narratives permises par les paradoxes temporels.
Alors qu'après la bataille de Lépante (1571) l'Espagne est à l'apogée de son rêve chimérique de domination universelle avec la Conquista, ses m&#156;urs de table restent rudes, comme nous l'apprend le roman picaresque du quart-monde et des crève-la-faim La Vie de Lazarillo de Tormès (Editions Slatkine, 1997).
A partir de quoi il aurait fallu une équipe villeurbannaise moins marquée par la série négative qu'elle connaît depuis plusieurs mois pour relancer encore les dés, Chalon assumant son statut de troisième pour boucler l'affaire et offrir à ses coaches un succès particulier. " L'équipe la plus sereine a gagné.
Les deux équipes ont mis du coeur à se neutraliser.
Le maire travailliste de Londres, Ken Livingstone, célèbre pour avoir instauré une taxe sur la circulation en centre-ville, vient lui-même de partir en guerre contre les "tracteurs de Chelsea", ainsi nommés en référence à l'un des quartiers chics de Londres où les 4 × 4 sont à la mode.
En septembre 2003, Cheik Yassine avait été déjà légèrement atteint à l'épaule droite lors d'un autre raid israélien.
L'opération demande un certain temps puisque à 3 h 40, ils quittent les lieux discrètement en s'emparant d'un véhicule Express appartenant à Mommessin, véhicule que les gendarmes retrouveront à Jassans.
Ils ont, à dessein, emprunté une partie de leur nom à un réseau prestigieux de chefs d'entreprise, Le Siècle.
Avec 1,3 million d'euros de billetterie et 92 % de fréquentation, la manifestation nantaise s'autofinance donc à hauteur de 48 % d'un budget global de 2,8 millions d'euros (dont 1,8 pour l'artistique).
C'était bien la voiture des braqueurs, mais les deux hommes arrêtés à proximité n'ont pas participé à l'attaque d'une bijouterie du centre de Clermont-Ferrand.
Du coup, les banques créancières --la Bayerische Landesbank, la Commerzbank, la HypoVereinsbank et la DZ Bank-- en profiteraient pour accroître la pression sur des actionnaires minoritaires de KirchMedia, joyau du groupe Kirch, tels MM.
La Région Rhône-Alpes a fermement rejeté lundi les accusations de " désengagement " lancées par la direction du Mémorial de la Résistance de Vassieux-en-Vercors (nos éditions du 19 février).
La chambre syndicale des organismes de formation en alternance (CSOFA) a lancé lundi l'opération " 100 000 cartes postales " destinées au président de la République Jacques Chirac, pour lui rappeler la promesse faite à l'occasion de ses voeux aux Forces Vives, de devoir " répondre aux difficultés d'entrée dans la vie active des jeunes de 16 à 24 ans, en instaurant pour eux un véritable droit, droit à l'activité, à la formation ou à l'emploi ".
La tête du client Suivent des remarques moins injurieuses, mais non moins acerbes. " La justice n'est valable que quand elle est juste.
Il faut dire qu'à 1100 mètres d'altitude, cela correspond à l'altitude du bas de la station de Chalmazel, l'enneigement est plus qu'aléatoire.
Humeur (mauvaise) J.V.
La criante évidence de l'enjeu n'a en effet échappé à personne.
Raphaël Jacquelin s'est offert un nouvel accessit cette saison en terminant à une remarquable 4è place lors de l'open de Madrid disputé sur le par 71 de club de campo.
D'une partie de cette somme -1 250 000 euros de revenus non déclarés, équivalant à un montant d'impôts hors pénalités de 600 000 euros -, l'année 1997 étant prescrite, Jean-Christophe Mitterrand doit répondre devant le tribunal correctionnel.
Alain Lompech : Entretien facile : à part les fleurs en plastique, je ne vois guère.
Le conseil de Saint-Étienne, l'un des cinq du département de la Loire (les autres se trouvant à Firminy, Saint-Chamond, Montbrison et Roanne, celui de Rive-de-Gier ayant été supprimé il y a quelques années) est mis en place dès 1810.
Le golf est un jeu difficile.
Celle-ci a ensuite publié un communiqué indiquant qu'"aucune cause ne justifiera jamais le terrorisme aveugle et barbare et toute forme de violence, d'où qu'elle vienne".
"Nous sommes dans une situation infernale avec les affaires", lance le chef de file des socialistes à l'Assemblée, Jean Auroux.
Tout en considérant que l'objectif de la professionalisation " a été atteint pour l'essentiel ", le projet de budget entend " fidéliser les militaires " et " leur apporter un environnement professionnel et un cadre de vie répondant à leurs missions ".
"Ce n'est pas une prestation de bibliothécaire qui a été fournie.
Et après cinq années passées sur le terrain, cela rend plus fort moralement. "
"Ce genre de choses se produit aussi en Europe.
L'enquête ne donne aucun résultat.
Si l'opposition des syndicats est forte et unanime, leur base semble, d'après la mobilisation dans les manifestations, plus hésitante.
C'est là qu'il a fait la connaissance de sa future victime.
Ce sont les cris des chèvres qui ont réveillé Mme Subtile.
Elles seront ainsi mieux appréhendées ", a indiqué Michel Forissier.
Mais je crois que nous sommes au point."
"Il y a deux ans, les investisseurs ont pris conscience qu'il existait des PME cotées, oubliées du marché, peu chères et dont les potentiels de croissance semblaient importants", selon Damien Rahier, directeur à la société de Bourse Portzamparc.
Vous percevez l'allocation aux vieux travailleurs salariés Son montant est fixé à 237,48 E (1557,77 F) par mois.
Une efficacité crue et maximale, en l'occurence, puisqu'elle marqua sur son unique tir cadré de la seconde période, le second du match.
Sur les 1000 stations Shell que nous avons en France, un tiers seulement gagne de l'argent.
"Seuls Sharon ou Bush peuvent faire annuler la vente", estiment ses collègues.
Si, entre autres, par Leprest.
Bien évidemment, pour faire face à ses frais de fonctionnement, la Banque alimentaire de la Loire ne pourrait pas survivre sans le soutien des subventions publiques : " Ces ressources proviennent de la mairie de Saint-Étienne, du Conseil général de la Loire, de la Direction des affaires sanitaires et sociales, et des communes.
Pour sa quatrième course à la présidence, Lula présente un nouveau Parti des travailleurs où l'aile modérée est à la barre.
Ce choix est interprété comme le signe d'une relance de l'ALCA, après la parenthèse de l'élection américaine.
Mais jamais, dans l'histoire moderne des Etats-Unis, un jury n'a envoyé à la mort une personne ayant préparé un meurtre sans le commettre.
Il semble aussi que le vêtement soit plus malmené que les activités d'ameublement et de voilage.
A l'initiative de Cap-emploi, elles permettront de mettre en relation les demandeurs d'emploi avec les professionnels de l'insertion et organismes de formation. " Il s'agit de journées techniques.
Intervention pour un " différend familial " : sur radio-police, le message s'égrène au quotidien A Lyon, le commandant Christine Flamand est spécialisée dans les violences conjugales.
"Il ne fait pas de doute qu'Al-Qaida ait placé une grosse part de ses actifs en or.
Dans le dixième tour, Jérôme Ossedat attaquait seulement accompagné d'Arnaud Bassy.
Panne de moteur ou erreur de pilotage, c'est ce que devra déterminer l'enquête de gendarmerie pour expliquer les causes de l'accident.
Etienne Jacques qui a fait des débuts intéressants la saison passée et Julien Cavagna qui arrive des espoirs de la JL en font les frais.
La ligne du parti à l'occasion des échéances du printemps se veut sans ambiguïté.
Quand, en juin 2000, il installe au pied de l'Opéra de Vienne, dans des conteneurs, des demandeurs d'asile que les Autrichiens sont invités à expulser par vote sur Internet, elle participe à cette expérience intitulée "Ausländer raus !"
Et puis faites vos prières pour que, lorsque tout sera fini, nous ne rendions pas notre étoile en la laissant tomber dans la poussière.
L'ambiance est bonne tout en étant très studieuse mais pas au sens suisse du terme qui est souvent péjoratif.
Mais le trajet complet ne pourra s'effectuer d'une seule traite, une chute barrant le passage en plein centre de Rome.
C'était contre Leverkusen.
Peu d'&#156;uvres le rappellent ici, puisque l'exposition est consacrée pour l'essentiel à ses dix dernières années de travail.
Les clichés ont la vie longue et La Poste reste souvent associée aux PTT et au facteur à bicyclette.
Ils se réservent pour les épreuves sur route où ils estiment avoir de bonnes chances de médailles.
Ce sont les joueurs qui se fixent leur objectif.
Nous sommes absolument incapables de fournir des informations fiables.
Les dirigeants pakistanais ont riposté dès vendredi à cet assassinat.
Cette saison, il a franchi un palier supplémentaire, une grosse marche même, en décidant d'acquérir une Nissan Micra ayant déjà fait ses preuves, remporté le Promotion.
A droite, le tombeau de Marguerite de Bourbon.
"La situation bouge à nouveau : nous sommes moins proches d'un accord que je le souhaiterais, mais plus que vous ne l'imaginez", a assuré M. Pérès, qui s'exprimait, dimanche 3 février, dans le cadre du Forum économique mondial réuni à New York.
Les filles sont attirées par les modèles féminins, souvent chanteuses.
L'arbitrage vidéo a sauvé le XV de France, victorieux du Pays de Galles (37-33) hier à Cardiff, lors de la deuxième journée du Tournoi des six nations.
Puis, l'enfant avait présenté des troubles du comportement.
William Burroughs m'a répondu : "Tu as peut-être été un peu excessive, non ?
Le Français Pierre Albertini a un opposant au poste de président délégué, le Nigérian George Segun, mais celui-ci pourrait se retirer avant le vote.
L'idée fait son chemin et la municipalité de Bréhat, avec le syndicat d'initiative, prend ce projet à bras le corps.
Rendue obligatoire par une directive européenne sur les organismes "de quarantaine", cette campagne de lutte durera au total trois ans.
C'est le cas en particulier avec la crise alimentaire que connaît l'Afrique australe.
Bourg contre Rumilly (19-18) et Oyonnax face à Bédarrides (15-10).
La gendarmerie de Chalamont a procédé aux constations d'usage qui permettront de déterminer les causes réelles de cet incendie.
Certainement pas les juges, dont toute la formation conduit au conformisme.
Six candidats au total, dont M. Rybkine, sont autorisés à briguer la présidence contre Vladimir Poutine.
La nappe phréatique qui n'avait pas atteint sa côte d'alerte s'est même refait une petite santé. " On n'avait pas tiré dessus au printemps, les réserves n'étaient pas entamées.
Seniors 1. - A trois journées de la fin du championnat, les protégés de Michel Guendouz avaient mathématiquement la possibilité de jouer la montée.
Il a salué un texte "pragmatique" qui "apporte des réponses adaptées aux attentes des Français".
Exemple : que voulait dire "au juste", si l'expression a un sens dans son cas et, s'agissant de foi religieuse, le "une messe est possible" suggéré pour ses obsèques ?
Aussi, dès dimanche matin, le chef de la mission d'observateurs de l'Union européenne a-t-il qualifié le scrutin de "pas en avant dans le processus du développement de la démocratie au Kenya".
Le schéma restait classique, les Anglais continuant à porter le fer devant et comptant sur le pied de Goode, et Toulouse se contentant des quelques ballons grappillés ici ou là grâce aux toujours nombreuses erreurs adverses.
A cette date, Euro-CRM assurait la gestion des appels et des campagnes de télémarketing pour Noos, la marque commerciale de Lyonnaise Communications (groupe Suez) sur le câble et Internet.
Même tendance chez ProSiebenSat1.
Il n'est pas acceptable qu'on puisse permettre de geler un catalogue de plus de 1 000 chansons depuis 1961, s'est indigné Me Verrecchia.
Pour elle, le résultat "ne reflète pas la volonté commune" des pays membres de l'Union.
Les écarts entre les équipes n'atteignent parfois pas un dixième de point, c'est pourquoi précision et virtuosité étaient les mots d'ordre de cette compétition.
"Il n'y a pas de trace de freinage, et la courbe n'est pas particulièrement dangereuse.
Dans la basilique Saint-Pierre de Rome, ces reliques ont été transportées en procession dans des urnes en albâtre, accompagnées par des ch&#156;urs en latin et en grec.
En plus, le trophée Andros, c'est pas dangereux.
A cela s'ajoutent les prises de position en faveur du projet gouvernemental de plusieurs personnalités qui toutefois n'exercent pas de responsabilités au sein du PS.
Ce pôle est censé s'appuyer sur les compétences de différents organismes experts dans ce domaine, qui ne seront donc pas absorbés dans la future agence (Institut national de recherche et de sécurité, Institut national de l'environnement industriel et des risques).
Fort heureusement d'ailleurs.
Si l'unité connaît quelques récalcitrants, elle met en avant ceux qui sont entrés sur la pointe des pieds dans le système et qui en seraient aujourd'hui ravis.
Le colonisateur britannique, dit-il, avait usé de "roublardise, cherché à s'attacher les peuples et à s'adapter à leur mode de vie" ; la France coloniale "charriait avec elle toute sa culture".
La direction de la RATP ne prévoit qu'environ "30 % du trafic métro assuré", un "trafic nul" sur la ligne B du RER et "plus de 60% de trafic bus assuré".
DIMANCHE.-13h00 (18h00 HF): départ du Grand Prix des Etats-Unis de Formule 1, 73 tours de 4,192 km soit 306,016 km.
Ensuite, garantir à la grande masse des agriculteurs et des éleveurs un complément de revenu stable et forfaitaire, calculé sur base des aides directes qu'ils perçoivent aujourd'hui.
Sur un effectif global de 20 760 salariés, 701 personnes en France et 977 en Espagne seront concernées par des suppressions ou des transferts de leurs postes de travail.
Le reste de la première période est du même tonneau.
Ce choix du ministère de la défense devra encore être ratifié par le Parlement sud-coréen, qui a besoin, en effet, de prévoir d'engager une "rallonge" budgétaire.
Françoise Grossetête, députée européenne.- " S'il n'y avait pas l'Europe, nous n'avancerions pas autant sur les dossiers de l'environnement.
La partie camerounaise n'avait pas perçu la man&#156;uvre.
"Nous voulons ouvrir enfin le débat sur toutes les drogues, d'une façon globale, car la loi de 1970 interdit toute discussion sur la question.
Aussi, il nous semble donc souhaitable de rechercher, si possible dans un climat apaisé une mise en oeuvre ponctuelle et progressive de solutions peut-être plus adaptés et certainement mieux comprises par les habitants des différents quartiers et parvenir ainsi à une amélioration de la situation actuelle ".
En échange, M. Sharon pourrait indiquer que le retrait de Gaza pourrait être coordonné avec les Palestiniens dès lors que le calme l'aura emporté.
Numéro 6 : "Protégez les biens et les capitaux publics dans des lieux sûrs en attendant de nouvelles instructions."
Sinon pour prolonger leur monde.
Alcatel supprime un millier d ' emplois aux usa.
La productivité française est dans la ligne de mire de M. Brabeck : "Pour produire 1 milliard de litres d'eau, je suis obligé, ici, d'avoir 4 800 personnes.
"Il y a eu des échanges de tirs autour de la ville hier , mais pas à l'intérieur.
Avec ses 58 réacteurs, qui contribuent pour près de 80 % à sa production d'électricité, la France détient le record du pays le plus nucléarisé du monde par rapport au nombre d'habitants. " C'est un triste record.
Elmar Brok, président de la commission des affaires étrangères du Parlement européen, chrétien-démocrate, a ajouté que le rôle du christianisme dans l'histoire de l'Europe est "un fait, non une opinion".
Les Havrais avec Pluvy et Duhram suivent sans souci le train roannais (14-14, 8e) même si Pluvy a dû sortir (lumbago).
L'état d'alerte est maintenu aujourd'hui.
Harmoniser la vie chrétienne et la vie professionnelle Elle insiste sur la nécessaire harmonie entre vie chrétienne et vie professionnelle.
Mais c'était une sensation bizarre. " Le séisme qui a secoué samedi soir l'est de la France n'est pas passé inaperçu dans le Rhône et l'Ain, même si beaucoup de ceux qui ont ressenti des vibrations anormales étaient loin de se douter que la terre tremblait.
C'est le cas de Vincent Peillon dans la 3e circonscription de la Somme : avec 25,68 %, il gagne 1,4 point mais a peu de chances de garder son siège.
Quand la Sécurité routière divise les publicitaires Le Grand Prix de l'affichage récompense la campagne de prévention des accidents en ville.
Là-haut, au confins du Forez, à Noirétable, on imagine mal pouvoir manquer d'eau.
Cette année, un temps parfaitement adéquat était au rendez-vous, pour permettre à plus de deux cents marcheurs d'emprunter les sentiers de la solidarité, à partir de cinq points de départ dans le massif du Pilat.
Mais on sait qu'on ne peut plus se permettre de jouer aujourd'hui du Bach comme l'on joue du Brahms.
Leur affaire remonte à l'été 2000.
Sans surprise, le Bayern Munich a confirmé à domicile face au Partizan Belgrade (3-1) sa large victoire de l'aller (3-0).
Mais pour cette nouvelle édition, les organisateurs ont bien fait les choses, proposant un parcours plus roulant, mais certainement pas des plus faciles.
Je ne voulais plus être dans l'armée.
Le grand gaillard arrache sans ménagement le sac de sa victime qui est bousculée, plaquée au mur ou fouillée selon les cas.
Ces symptômes sont accentués chez les asthmatiques et les personnes âgées.
Un récent litige entre une société privée américaine et le ministère russe de l'énergie atomique a illustré la difficulté de parvenir à une pleine coopération.
Grâce à une approche mise au point il y a dix ans par Geoffrey King (Institut de physique du globe de Paris) et Ross Stein (USGS), on sait désormais calculer la nouvelle donne des forces après un séisme.
L'eau de source arrive à la surface par un tube en acier inoxydable, fixé sur un socle placé au fond de l'eau, et se déverse jusqu'à 100 litres par seconde dans une vasque en forme de fleur ouverte en corolle.
Il devient ensuite chef de service à compter du 1er octobre 1981, et reclassé professeur des universités - praticien hospitalier en 1985.
En filigrane : on ne peut être juge et partie.
"Les originaux sont gardés en lieu sûr, explique Jean Salamero, le temps de déterminer s'ils peuvent être transmis par paquets entiers, ou par courrier individuel, avec accusés de réception, aux tutelles des laboratoires."
Au total, les propriétaires devront débourser 4 milliards d'euros sur quinze ans, un apport de chiffre d'affaires non négligeable pour un secteur qui a réalisé 1,9 milliard d'activité en 2003.
"Nous avons déjà relevé le numerus clausus de 900 en deux ans, dit-il, pour le porter à 5 600 en 2004.
Dans l'Isère, Chamrousse avec des offres à partir de 475 euros, Le Collet d'Allevard (335 euros), Villard-de-Lans (438 euros).
Certes, a-t-elle encore pris soin de dire, "nous sommes dans une phase diplomatique, dans laquelle nous procédons à des consultations", mais l'affaire est entendue : "-Les Irakiens-ont violé la résolution 1441 tous les jours depuis qu'elle a été adoptée."
Contrairement aux dérivés semi-synthétiques d'artémisine actuellement disponibles (artéméter, artésunate), l'"OZ" peut être totalement synthétisée à grande échelle à un coût plus abordable pour l'Afrique, sans avoir à recourir aux extraits végétaux d'armoise amère.
Le PSE ne peut sans doute qu'espérer s'imposer comme deuxième force politique face à la coalition gouvernementale si celle-ci ne parvient pas à une majorité confortable.
Sur la scène se détachait le slogan de la campagne, " Choisissons le progrès.
Le SEBC dominé physiquement Les Stéphanois avaient cependant perdu plus de ballons qu'à l'habitude et ils se retrouvaient en difficulté devant le pressing des Marnais.
Israël pourrait connaître une véritable " révolution culturelle " aux législatives du 28 janvier.
Pendant plus de deux heures, les enfants sont passés d'un stand à l'autre et les rires se sont fait entendre.
En cette période où les Français sont appelés à retourner plusieurs fois dans l'isoloir, mais bien au-delà du choix de leur bulletin de vote, nous lançons un appel à tous ceux qui croient à tort que la solidarité internationale n'intéresse personne."
A quelques jours du Space, ils manifestent leur exaspération.
Les yeux rieurs de ma mère.
Wanted enfin, "The" spécialiste d'"Acedèce", Led Zep', Purple et tout ce qui dépotait dans les années 70. Entrée à cinq euros.
Mardi, l'Union syndicale des magistrats (USM, majoritaire et modérée) et le Syndicat de la magistrature (SM, gauche) ont envoyé au procureur de la République de Caen une plainte qui fait suite à une motion rédigée par des magistrats de la cour affirmant que leurs communications téléphoniques pouvaient être écoutées par le premier président et le procureur général.
Or la chambre d'accusation de la cour d'appel de Lyon a, le 19 mars 1999, infirmé cette ordonnance : à ses yeux, il s'agit là de crimes contre l'humanité, donc imprescriptibles.
Le lauréat a reçu son trophée des mains de Bill T. Jones et de Karole Armitage.
Musiques à Flots suit son cours tranquille, judicieusement placé en aval des grands crus estivaux, juste en amont des bouillons de la rentrée.
L'Isaf est chargée d'assurer la sécurité de Kaboul et ses environs, selon le mandat que lui a confié l'ONU en décembre.
Récemment, les difficultés financières rencontrées par la première chaîne de grands magasins et de vente par correspondance KarstadtQuelle ont mis en lumière le retard pris par certaines enseignes pour adopter des concepts commerciaux contemporains.
Les ministres des finances de l'UE espèrent aboutir, mardi, à un accord sur la réforme des règles de la zone euro.
Affaire Godard .
Le président tchétchène appelle à ne pas faire l'amalgame entre résistance et terrorisme Des messages sont venus de Tony Blair, qui en a déduit la "nécessité d'en finir avec tous les terrorismes", d'Amnesty International, qui s'est indigné d'une "prise pour cible délibérée de civils sans armes", en passant par les messages de sympathie à Vladimir Poutine de Colin Powell, Jacques Chirac ou Jiang Zemin.
Si ce projet vient à terme comme prévu dans moins de trois ans, cent cinquante emplois devraient être créés car l'objectif de Merkeryshima est ainsi d'avoir le site le numéro un français de la construction de semi-remorques.
Les sociétés australiennes ayant une dimension mondiale se comptent sur les doigts d'une seule main.
Cela ne suffira cependant pas à faire passer sans douleur l'alignement de leur régime de retraite sur celui du régime général.
Le judo accueillera durant cette matinée les minimes, cadets et juniors au dojo.
Moins de voitures hyper-luxueuses et de motorisations surpuissantes, davantage de modèles venant élargir la gamme, et un design de plus en plus soigné, afin de mieux faire valoir sa différence.
On le dit bon vivant, aimant conduire vite, et sortir le soir.
Nous devons repenser notre protection sociale dans l'entreprise et inventer un système de "progression professionnelle garantie" (PPG) qui permette aux salariés de continuer à avancer quels que soient ses changements d'entreprises.
Hier, 2 000 clients ont été servis. " Cinq cents à midi et 1 500 le soir ", précise Patrick Robert. " Nous sommes complets depuis mardi midi et jusqu'à dimanche ".
D'autant plus que leurs adversaires, plus rapides dans les montées de balle, trompaient la vigilance de la défense des coéquipières de Marine Auby (15-18, 15e).
Le quart des logements d'urgence menacé dans le Rhône Encore une mauvaise nouvelle pour le logement social.
Louis Thévenot, président de l'Armée secrète (lire par ailleurs), tenait à rappeler cet épisode douloureux de l'histoire, la Seconde Guerre mondiale, qu'il a lui-même vécue.
Pour ce dernier, le coup est particulièrement rude puisqu'il se trouve largement distancé jusque dans son propre fief, à Bellegarde (34,77% des votes contre 48,47% pour son adversaire).
Le couple ainsi formé sera élu celui des célibataires de l'année et remettre différents cadeaux s'il est le meilleur lors du concours organisé.
C'est pour Flora le modèle qui la conduira à l'école hôtelière de la chambre de commerce.
Histoire de prendre la température du tissu commercial croix-roussien.
Elle a d'ailleurs déjà gagné une centaine d'habitants entre les deux derniers recensements.
Et Yvonne Montet (1), la demoiselle de Sévelinges, spécialiste de paysages et de vie rurale de la région !.
Les coordonnées des autres sont gardées pour un autre numéro de "Ça se discute" ou, pourquoi pas, pour "Vis ma vie" ou "Jour après jour".
Dans la matinée de vendredi, le président ukrainien Léonid Koutchma, vêtu de sombre, a prié dans une petite église de Kiev à la mémoire des disparus du drame qui aurait, selon des estimations officielles, fait entre 15.000 et 30.000 morts en Ukraine.
Les douze pistes de bowling sont accompagnées de jeux et aussi d'une surface restauration-bar.
Hissez les couleurs !
Une équipe de quatre ou cinq personnes travaille sur Lille Plus. Et d'autres devraient s'allier à cette association de quotidiens gratuits.
Mais, ils ne comptent plus que deux points d'avance sur Sochaux, quatrième.
Le saxophone sera à l'honneur le jeudi avec, en première partie, les frères Belmondo en formation quintet, suivis du saxophoniste Kenny Garrett.
Les lecteurs du Rhône, de l'Ain et du Jura ont été les premiers à découvrir la nouvelle formule ; les autres le pourront vers la fin de l'année.
Néanmoins il intervient aussi dans le premier degré et pour l'enseignement supérieur.
Leur visite dans le bassin lunetier français, qui a commencé hier et s'achèvera ce week-end par un passage au Silmo (lire par ailleurs), a pour but de leur permettre d'appréhender la manière dont se conçoit et se réalise une paire de lunettes.
Le différend entre Français et Américains porte essentiellement sur la manière dont le président Bush a présenté la priorité de la politique étrangère américaine, la lutte contre un "axe du Mal" représenté par l'Irak, l'Iran et la Corée du Nord.
Par ailleurs des dégradations ont été constatées dans les locaux.
A quoi bon, en effet, réaménager le parc si le problème- crucial selon les participants- de sa fermeture (et de son ouverture) n'est pas résolu.
Les décrets d'application de ces deux lois ont été publiés au Journal officiel du 31 octobre.
Autre accessoire indispensable pour bien profiter du site dans des conditions optimum de sécurité, le casque.
Cela passe par la rénovation des bâtiments pour en faire des habitations louées à l'année et des gîtes.
En 1917, ce furent les terrifiants massacres perpétrés contre eux par les Kurdes, puis plus tard, dans les années 30, par les troupes gouvernementales irakiennes et la confiscation des terres chrétiennes.
"Comment concilier l'élargissement et l'approfondissement de l'Europe dans un contexte où le poids de la mondialisation contraste sérieusement avec la faiblesse de l'organisation de l'Europe?"
Ensuite, il sera temps de penser aux phases finales.
Le premier, une 18e place encourageante qui, pour 3 secondes, aurait pu se transformer en une 12e place plus conforme à la performance de la Mègevane qui a mis derrière elle quelques bonnes fondeuses du groupe rouge.
Six ans plus tard, l'entreprise publique réalise environ 40 % de son chiffre d'affaires hors de France et produit 18 % de ses kilowattheures ailleurs que dans l'Hexagone.
Problème de dernière minute, un éboulement a coupé la route.
Le public m'a bien encouragé mais ça n'a pas suffit ", rapporte-t-il.
L'AIEA ne se satisfait pourtant pas des explications "non plausibles" données par l'Iran sur deux sujets-clés : la "contamination" de machines et locaux par de l'uranium hautement enrichi, ainsi que les recherches menées sur les P-2.
Les conclusions seront-t-elles révélées ce soir?
Le son y est varié, pop, rock, r'n'b et dance.
Il a notamment fait valoir le risque juridique qu'il y aurait, pour l'Etat, à privilégier certains actionnaires.
Deux grands modèles se dégagent, qui s'opposent pour l'essentiel sur la façon dont ils sont financés.
La Chorale semble se plaire à joueur le trouble-fête.
Il nous livre ses reflexions sur l'Afrique et le développement durable.
Coupet a son idée La roue tourne vite en football.
Le parquet de Lyon, qui a ouvert une enquête, a désigné les gendarmes de la brigade des transports aériens de Lyon/Saint-Exupéry pour mener les investigations techniques.
Frédéric Colombet profite d'une fixation au centre du terrain et d'un ballon vite écarté pour s'infiltrer et marquer en moyenne position.
Par contre, les concours suivants qui ont été oubliés par le secteur yssingelais sur son calendrier envoyé au CBD auront bien lieu le samedi 11 mai à Bas-en-Basset, 32 doublettes quatrième division à 13 h 50; à Dunières, 32 doublettes, troisième et quatrième divisions à 13 h 50. Le jeudi 15 août, le concours de Bas-en-Basset de 32 quadrettes est organisé pour les troisièmes et quatrièmes divisions avec autorisation d'un joueur de nationale.
Deux moniteurs, qui seront sérieusement brûlés, parviennent à faire sortir quinze enfants par l'arrière, mais les quarante-quatre autres, agés de 6 à 15 ans, deux chauffeurs et deux moniteurs restent piégés dans le brasier.
Il faut les dialogues et les sous-titres pour s'arracher à cette composition exquise : des policiers ont bourré un détenu de laxatifs afin de récupérer le fruit d'un vol à la tire que l'homme a avalé avant d'être pris.
Après le désastre de l'automne 2000, où les incertitudes du scrutin en Floride avaient retardé d'un mois et demi le résultat de l'élection présidentielle, finalement tranchée en décembre par une décision de la Cour suprême fédérale en faveur du républicain George W. Bush contre le démocrate Al Gore, le "Sunshine State" (l'Etat ensoleillé) a consacré plus de 20 millions de dollars à la mise en place d'un dispositif de vote électronique censé être simple et sûr.
Toutefois, les prises publiques de position sur l'ensemble du département depuis la semaine dernière ont certainement rassemblé bien plus de personnes qu'il y a sept ans.
Et, plus explicitement, Vladimir Jirinovski, certains communistes ou l'ex-candidat à la présidence Alexandre Lebed accusent "le Kremlin".
En Grande-Bretagne, au Canada et en Italie, au moins 70 % ont une image favorable des Etats-Unis.
Le casino exploite 20 tables de jeux et 200 machines à sous.Chiffre d'affaires: 18,775 millions d'euros.
Pendant que les Angevins (dotés d'une avance de deux points et du goal-average particulier) recevront Dunkerque et se déplaceront à Chambéry, le VHA accueillera Toulouse et se rendra pour finir à Nîmes, deux formations abordables.
C'est la seconde option que choisissent clairement Luc Ferry et le gouvernement Raffarin.
Tenter de répondre à ces questions nous amène à réévaluer la nature et le sens de l'engagement politique des intellectuels. - dire vrai, ceux-ci sont loin d'être homogènes, engagés qu'ils sont dans une grande diversité d'activités intellectuelles.
J'ai fait les Beaux-Arts à Lyon et j'ai ensuite appris le métier sur le tas.
" Nous avons monté un conte pour enfants.
Fermez le rideau.
L'esprit de mai est assez facétieux qui souffle les journées de travail, l'une après l'autre.
Notre département n'a pas été épargné par la sécheresse et la canicule qui ont frappé, cet été, presque toute la France.
La NASA a donc envisagé l'envoi d'une sonde destinée à explorer l'astre gelé, à la température tellement basse (aux environs de - 220 °C) que sa surface est recouverte de glaces d'azote, de monoxyde de carbone et de méthane, composants que l'on retrouve sur Terre à l'état gazeux.
Pour seules armes, ils ont des vêtements chauds, de la soupe, du thé et une incommensurable aspiration à la liberté.
Ne pas prendre les cinéphiles de l'Ain pour des ploucs Christian Sérignat est président du syndicat lyonnais des exploitants de cinémas, et programmateur à Oyonnax, Belley et Gex.
Et Vojislav Kostunica, en dépit des zones d'ombre qui entourent l'arrestation, soutient l'armée et la "légalité" de l'opération.
Évacué par les services de secours il a été transporté au centre hospitalier de Valence.
Mais, le 13 août 1998, l'un d'eux s'est transformé en une grande bagarre générale, qui a fait scandale dans toute la région.
Les tests sur les souris avaient montré que le vaccin, en déclenchant la formation d'anticorps anti-bêta-A, réduisait les plaques anormales et améliorait les symptômes (perte de mémoire) de la maladie neuro-dégénérative.
Il aimerait un plus fort soutien populaire.
Ceux qui pensaient que ces initiales signifiaient Chalmazel Freestyle Crew peuvent rectifier le tir puisque Olivier Baroud, membre de cette association, nous indique que CFC signifie en réalité " Chalmazel Fait le Cochon ".
"Oui, je joue à la lyonnais et participe au concours organisé par la société et l'été je joue à la pétanque."
Par le biais de la photographie, de la peinture, de la sculpture ou des arts plastiques, chacun d'eux nous fait pénétrer dans un monde que l'on croit bien connaître mais qu'on ne prend jamais le temps d'observer.
En dépit de l'interpellation spectaculaire de M. Talamoni par la police, le 15 avril à Bastia, et sa mise en examen pour "extorsion de fonds" à Paris (Le Monde du 17 avril), les nationalistes affirment vouloir poursuivre la politique de "la main tendue".
Les marines poursuivent leurs opérations de nettoyage systématique dans certains quartiers de Fallouja, neufs jours après le début de l'offensive sur cette ville rebelle.
"La mèche a été allumée le jour où la Caisse a dit qu'elle ne payait plus", raconte M. Colcombet.
Près de 2.500 participants sont attendus pour cette grand-messe du VTT.
Ses implications sont considérables".
Désorientée et inquiète au point de se demander si sa participation à la finale du 100 dos aujourd'hui est bien acquise, la championne du monde 98 a pris un sérieux coup au moral. " Je savais que cela allait être difficile.
Christian Boisgontier, porte-parole national de la Confédération paysanne, commente le projet du commissaire européen Fischler.
Très parlant, un graphique illustre, à sa manière, les quatre années que Nike vient de passer à redorer son blason : sur les 80 dollars que paye le consommateur pour acheter sa paire de chaussures, le coût de la main-d'oeuvre ne dépasse pas les 3 dollars.
Chaque équipe exempte est désignée vainqueur en lui affectant "Office" comme adversaire.
Mais au même moment, un ensemble routier circulant en sens inverse arrivait.
La prise d'otage menée hier par un Iranien à Ennepetal, dans l'ouest de l'Allemagne, s'est terminée en fin d'après-midi, par la libération des quatre adolescentes qu'il détenait.
SNCF : trafic normal annoncé Les différentes manifestations auxquelles les cheminots comptent participer les 29 janvier et 1er février et les arrêts de travail prévus ne devraient pas avoir de conséquences sur le trafic.
La tradition de la fête a Montagnat ne périra pas, même si cette journée du battage à l'ancienne nous manque déjà.
La franchise du chef de la diplomatie turque indiquerait que le gouvernement tend vers la première option.
Un cadre idéal pour de beaux vols de rapaces et attirer le public.
"Il me semble que le congrès du PS a pris la mesure du travail qui reste à accomplir, à gauche, a déclaré au Monde, mardi 20 mai, Mme Voynet.
POUR CHAVAS Sorti sur blessure peu après le quart d'heure de jeu face à Montceau, le Ponot Ulrich Chavas souffre finalement d'une légère contracture.
La deuxième partie de carrière commence donc à 45 ans par un bilan d'étape professionnel qui visera à fixer des objectifs clairs et précis pour l'évolution de la personne concernée.
Tous en choeur, les huit chefs d'Etat ont assuré que la croissance était bien là.
Lorsqu'elle vous glisse doucement son âge avec un sourire, on a du mal à la croire.
Ni l'un ni l'autre n'échappent au scalpel d'un auteur qui avait quelques notions de psychologie.
Et la région peut être un excellent fédérateur.
Aujourd'hui, toutefois, il devra aller plus loin, détailler son rôle présumé et admettre sa responsabilité pour chaque chef d'inculpation.
Une exposition de sièges auto, de poussettes doubles, et des informations sur la sécurité des enfants compléteront cette journée ouverte à tous.
A l'horizon de vingt ans, le Moyen-Orient devrait voir sa prépondérance nettement renforcée.
Selon Paul Wolfowitz, le numéro deux du département américain, " La France, la Russie et l'Allemagne pourraient contribuer à la reconstruction de l'Irak en effaçant une partie ou toute la dette contractée auprès d'eux par le régime de Saddam Hussein".
Mon père a vécu de l'intérieur le drame de la disparition de la nature.
Quotidiennement assourdies d'explosions, baignant dans les odeurs de poudre, les villes saintes du chiisme sont redevenues désertes.
Elle s'en fout de voir que l'homme le plus riche d'Italie a tous les pouvoirs dans les mains.
La clientèle de passionnés, d'habitués, qui savait où dénicher la pièce rare, doit retrouver ses repères.
Il va falloir que nos industriels jouent la carte de l'esthétisme.
Les nouveaux restes humains mis au jour cet été dans la caverne de Pestera cu Oase - un os temporal et une face qui appartiendraient à un adolescent - permettront peut-être de faire avancer le débat.
C'est face aux responsables et acteurs du Grand Projet de Ville et en présence d'Hubert Julien Lafferrière, maire du 9e, et de ses adjoints Louis Lévêque, Abel Gago, Bernard Bochard que la trentaine de Duchérois présents ce soir-là ont pu donner leur avis.
Et sans être somptueux, les résultats ont suivi.
Toujours est-il que, dès 1983, Alain Cramier se porte acquéreur du Méliès.
Après leur départ, ces archives ont été saccagées par des "pilleurs" - disquettes et enregistrements vidéo détruits, ordinateurs volés -, alors qu'elles seraient aujourd'hui très utiles à l'ISG.
Ce résultat constitue aussi un succès personnel pour le premier secrétaire, François Hollande, qui s'était posé en leader du camp du "oui" dès la fin août.
Tout est informatisé, donc tout est calculé : on sait en combien de temps on livre, par exemple.
La Commission nationale consultative des droits de l'homme (CNCDH), qui publie chaque année son rapport, sorte de thermomètre du racisme en France, ne nie pas le phénomène.
En effet, un bit produisant un clic, il suffit de jouer ce clic assez vite pour obtenir du rythme puis des fréquences, en élevant la vitesse."
Il a pris le nom de Benoît XVI.
L'enquête a été confiée à la brigade criminelle (sûreté départementale du Rhône) dans la perspective éventuellement de faire des rapprochements avec d'autres braquages.
Mgr Billé estime que cette tâche se fait aujourd'hui dans "une situation de résistance spirituelle".
Lafay Pierre (FAC Andrézieux) 1 h 08'20''; 292.
Utopie d'un monde "sans mensonge", "sans hypocrisie" où chacun "se battrait pour ses idées".
M. Khodorkovski est accusé notamment d'"escroquerie" et de "fraude fiscale" ayant causé à l'Etat russe un préjudice de plus de un milliard de dollars, selon le parquet.
Rodriguez sert en retrait Bezzaz qui manque son contrôle (13 e ) et Guingamp répond par Malouda qui bénéficie d'un coup franc à 20 mètres (14 e ), coup-franc qui ne donne rien.
Comme le constate Laure Maillard, économiste à la Caisse des dépôts, "la faiblesse de la conjoncture n'explique pas à elle seule la dérive des finances publiques : selon la Commission, la France possède le déficit structurel le plus élevé de la zone euro".
Soucieuse de partir sur de nouvelles bases, l'assistance s'est prononcée en faveur des principaux amendements proposés par le conseil d'administration.
Les biologistes ont dans un premier temps modifié le patrimoine héréditaire de leurs souris en injectant un gène dirigeant la synthèse d'une protéine caractéristique des fibres sollicitées dans les efforts musculaires de longue durée.
Il faut que je travaille encore car je ne suis peut-être pas au niveau de certains.
Le Net regorge de sites spécialisés en la matière, qui seraient, parmi d'autres symptômes, exemplaires de l'obsession actuelle de la société américaine pour le sexe et la pornographie.
Sa dernière sortie à domicile remontait au 9 mai dernier contre Bobigny à l'occasion du dernier match de la phase régulière.
Jean-Philippe Gatien, va bien, merci pour lui.
C'est pour lui manifester leur soutien et alerter l'opinion publique française que les éditions Manuscrit.com - Nicolas Philippe publient à l'occasion de l'inauguration du Salon du livre, jeudi 21 mars, son ouvrage, au titre symbolique, De l'optimisme.
Au deuxième trimestre de 2002, la banque a encore annoncé un résultat de plus de 4 milliards de dollars, supérieur - comme toujours - aux prévisions.
" Je suis en vacances.
Pour cause de grève des gynécologues-obstétriciens du privé (Le Monde du 2 janvier), on lui demande de se rendre à l'hôpital public de Longjumeau, avec lequel un accord a été passé.
Le dirigeant de la CGT veut voir dans cette apparente contradiction la preuve que, si le travail d'explication est fait, le texte peut emporter l'adhésion des salariés.
Marek Belka doit en effet trouver, d'ici deux semaines, une majorité (parmi les 460 députés) prête à soutenir son équipe.
"Paparazzi" est une histoire de personnages guettés par la folie, l'absurde, le fantastique.
Nous nous sommes créés des occasions.
Très endetté et sous-capitalisé, il risque cependant d'être entravé dans son développement.
Avec quelques autres bonnes volontés, elle fonde il y a un peu moins de cinq ans Trait d'union France-Tunisie.
Mais il faut être lucide.
Ils proposent le "retour à un calcul des droits sur la base de 507 heures réalisées sur douze mois selon l'ancien système de la date anniversaire, seul à même de garantir, dans l'immédiat, une possibilité d'entrée dans le système, notamment pour les plus jeunes".
Il ne sera donc pas du déplacement en Corse et devrait effectuer son retour dans dix jours, pour la réception de Rennes.
Une nouvelle déclaration est en cours d'élaboration.
Lui sait ce qu'il doit faire", a-t-il ajouté.
Les résidents de Schenkendorf, citoyens du royaume, sont les premiers concernés par leur auguste voisin, mais l'ambassadeur de ce petit territoire voit loin : il lance un appel aux internautes de tous horizons : "Dracula wants you !"
La Criirad avance un élément d'explication, en s'appuyant sur des notes saisies dans les différents ministères par le juge d'instruction : "L'Etat voulait protéger son parc nucléaire", dit Corinne Castanier.
Avec une hausse des inscriptions avoisinant 12 000 élèves cette rentrée, l'eneignement catholique se sent en position de force.
Ils voulaient aussi savoir où se trouvait notre fils aîné, et ils m'ont battue pour me faire parler, mais ils ne m'ont pas tuée.
Au 8, rue du Docteur Zamenhof se situe également un stand de tir pour une pratique au pistolet ou à la carabine.
Les championnats d'Europe font rêver jeunes et anciens Organisés tous les quatre ans, les championnats d'Europe constituent le grand rendez-vous de la saison.
Feux tricolores, marquage piétonnier et trottoirs perdent alors de leur utilité.
Rome a d'ailleurs accusé Paris de retarder sa décision pour des raisons électorales.
Les objectifs du contrat restauration - entretien ont été débattus avec le comité de Pilotage.
Le président sortant a multiplié les mises en garde, alors que des observateurs évoquent le précédent de la révolution géorgienne de novembre 2003.
La piscine Raymond Sommet, pleine à craquer, a vibré à chacun de ses battements d'ailes.
"Ce que nous voyons à Ramallah et à Gaza nous bouleverse, confie Vincenzo Consolo.
On peut néanmoins leur faire crédit d'avoir su résister à la tentation de nommer aux postes-clés les personnalités déjà à l'oeuvre, entre 1995 et 1997, dans le gouvernement d'Alain Juppé.
"On est extrêmement déçus", répétait l'entraîneur agenais, "mais je ne crois pas que cela gomme le sens du travail que nous avons accompli ces deux, trois dernières années avec cette équipe".
A commencer par l'endettement du parti, évalué à 4,5 millions d'euros.
A l'époque, Concorde promettait de révolutionner le transport aérien, et il semblait nécessaire de construire, près du littoral, une plate-forme destinée à accueillir les lignes transatlantiques.
Aider un présumé criminel à s'enfuir, dans le droit français, cela s'appelle de la complicité et c'est pénalement répréhensible.
Gilles Verlant, le rédacteur en chef de l'émission, affine le propos : " Tout se fait sur le ton de la conversation entre copains, comme on le ferait en déambulant à travers les rayons : un titre en appelle un autre, une appréciation en suscite une autre, et ainsi de suite. "
"Il faut avoir l'intelligence des situations", estime l'intéressé, formule élégante pour évoquer son pragmatisme."
Et il leur arrive finalement ce que tous deux redoutaient le plus: être sans travail, sans pouvoir subvenir aux besoins des enfants. " C'est cette peur là qui nous a fait tout accepter.
" Nous ne sommes pas des scientifiques et nous ne sommes pas capables de savoir si les OGM, c'est bon ou pas bon.
L'entreprise a déjà annoncé le premier versement de dividende depuis sa création, il y a 28 ans.
A l'époque, en France, c'était la troisième expérience du genre après Nantes et Saint-Etienne.
Le technicien nantais fit alors donner la garde avec le reste de la troupe, manière de mettre à profit malgré tout les événements qui s'étaient avérés contraires à leurs ambitions initiales.
L'Archevêque a rappelé aussi que le nom de l'archidiaconé est celui de Notre-Dame.
Ce chiffre confirme que le club n'a pas pu mettre un frein à sa masse salariale après sa relégation.
A deux pas du Largo di Torre Argentina, une "tavola calda" toute simple mais confortable dans un décor contemporain.
L'Orchestre National de Lyon fête son centenaire du 21 au 27 novembre et tient à associer son public à l'événement.
La Chambre haute - chambre des Républiques - a ouvert la voie.
La domination bleue était telle qu'on voyait même les deux piliers se risquer au jeu à la main et Sylvain Marconnet aplatir un essai refusé pour après un petit en-avant à la demi-heure.
Quant aux gens de Biosphère " J'en profite pour les inviter.
Dernier épisode en date : la France vient de réclamer un délai supplémentaire à la Commission européenne, arguant du fait que l'Agence française de sécurité sanitaire des aliments a demandé à son homologue britannique (Food Standars Agency) de nouvelles précisions sur la situation sanitaire en Grande-Bretagne.
Qu'il s'agisse d'un brin d'herbe, d'un caillou, d'une fleur, d'un objet usuel ou d'un fruit, le peintre en insistant ainsi sur la forme ou la couleur, en fait jaillir toute la poésie.
Même si ces cellules, étant plus " jeunes ", sont immatures et moins rejetées que celles utilisées dans les greffes habituelles, le risque subsiste.
La grève anti-Chavez tourne à la violence Sept individus ont été arrêtés après la fusillade de la place de France.
Une table de coupe de 27 mètres de long représente à elle seul le poumon de l'entreprise.
Promotion interne de plus en plus difficile " Les entreprises reconnaissent souvent les qualités professionnelles des étudiants sortant d'IUT, reconnaît Patrick Mallet, vice-président.
Parole de spécialistes, que les tests par modélisation n'ont pas encore confortée.
Il faut attirer davantage" souligna-t-il.
Roc'h des monts d'Arrée, dimanche 15 septembre au départ de Huelgoat.
Le parquet a également ouvert une information judiciaire.
Objectif : éviter les triangulaires avec l ' extrême droite au second tour des législatives.
Grosjean, Clément et Escudé sont passés aussi, Kuerten ayant confirmé son retour en forme en éliminant Younes El Aynaoui en fin de soirée.
"Aujourd'hui, on a l'impression que les deux côtés ne pensent qu'à provoquer le plus de morts possible", déplore de son côté Wassim, un étudiant arabe israélien de Haïfa, endeuillée par un attentat sanglant dimanche 31 mars.
Pour lui, son ami marocain était aussi un partenaire de combines, qui ne rechignait pas à rendre service.
Il s'est également engagé à combattre le protectionnisme des pays développés et a appelé à " l'élimination " de leurs " subventions agricoles scandaleuses ".
Il est parfois des missions périlleuses C'est le cas du centre d'études et de documentation du sucre (CEDUS) pendant le salon de la Gastronomie de Bourg à Ainterexpo jusqu'à lundi soir.
Les neuf juges de la plus haute instance judiciaire israélienne ont en revanche refusé de confirmer "faute de preuves" l'expulsion d'un troisième Palestinien qu'un tribunal militaire israélien voulait bannir.
Faire de la politique autrement qu'ils avaient dit.
"Je signais un document global et c'était la banque qui, ensuite..."
Au sortir d'une réunion du syndicat des patrons qui venait d'entériner Medef comme sigle, ce petit homme s'était penché vers la caméra, pas de face, mais un peu de biais.
La progression de l'économie est insuffisante, mais il n'y a pas récession.
Outre le déplacement temporel, Lucien Marchal bouleverse la trame narrative, reléguant au second plan les considérations sentimentales des personnages.
Il reste quelques parcelles de typicités.
Je rappelle qu'en trois ans, nous avons fait baisser de 10 % l'impôt sur le revenu.
Des milliers d'entre eux doivent s'armer de patience.
La Transalpine tiendra d'ailleurs prochainement un conseil supérieur pour rappeler aussi à l'Etat qu'il doit préciser et matérialiser rapidement ses engagements pour que l'Union européenne débloque les fonds importants promis à condition que le projet soit véritablement lancé, tant financièrement que juridiquement.
En finale, elle ne s'est inclinée qu'au terme de la troisième manche contre Fanny Lacour.
Le gouvernement a cependant assuré que les projets déjà en cours de réalisation, comme le TGV Est, seront achevés.
Cet objectif, affirmé par les Quinze au sommet de Barcelone et de Séville, était fondé sur une hypothèse de croissance de près de 3 % dans la zone euro à partir de 2003, aujourd'hui complètement irréaliste.
L'amour, donc.
Il s'agit donc moins d'abattre le régime que de l'aider à tenir la tête hors de l'eau afin de réduire la menace dont il use pour obtenir des subsides.
Ce sont les Nantais qui en faisaient les frais les premiers puisque leur défenseur Cetto était expulsé directement pour un tacle pour le moins agressif (31 e ).
Mais l'idée d'un maintien assuré le plus rapidement possible reste sa priorité.
Les parents d'élèves de Trédrez-Locquémeau appellent à occuper l'école publique ce matin afin d'obtenir la création d'un cinquième poste d'enseignant.
Ils firent d'abord l'essentiel grâce à un pénalty transformé avec beaucoup d'assurance par Thierry Henry puis s'employèrent à gérer, un peu à l'arraché parfois, cet avantage dans des conditions tout de même assez difficiles.
Wast, cynique et trivial privilégie, quant à eux, l'ouverture musicale entre mélodique et agressivité rythmique.
Au-delà de l'hyperréalisme des visages moulés sur nature, l'anonymat et le statut de passant leur est assuré.
Près de 2000 personnes ont assisté à cette grande manifestation.
Sharon et son gouvernement doivent arrêter leurs massacres répétés contre les civils palestiniens, les villes, villages et camps de réfugiés ", a déclaré le porte-parole de Yasser Arafat.
Les rues de Caracas résonnaient d'explosions de pétards mercredi soir, dans un concert d'avertisseurs, avec des automobilistes brandissant le drapeau national aux portières, au cri de "Dehors Chavez".
Sans oublier, tout de même, la couronne du meilleur second rôle féminin octroyé à l'admirable Cate Blanchett, l'alter ego masculin allant à Morgan Freeman, enfin récompensé après trois précédentes nominations.
J'ai bien eu envie de tout plaquer, j'ai cru devenir folle.
Mais on sait que l'encadrement de la manifestation est sérieux et le programme bien organisé " explique cette animatrice venue du sud lyonnais.
Est-ce que ce n'est pas plutôt la peur d'être davantage contrôlées, et de travailler plus?
En digne dit de Fille de Kendor, Régencia est beaucoup plus à l'aise en terrain souple.
L'Ofpra avait déjà bénéficié de 80 postes supplémentaires en 2000 et 2001 pour faire face à l'augmentation des demandes.
Voilà un joli projet.
Une autre bouliste de la Loire, Blandine Maligeay, représentera la France dans le progressif.
Il s'agit de publier une documentation sur des affaires criminelles, mais il précise : "Les "beaux crimes" ne sont pas ce qui nous intéresse."
"Je n'aime pas trop les choses aimables.
Plus gênant pour celui-ci est le témoignage d'une jeune fille et d'une femmme médecin-psychiatre, riveraines pas du tout impliquées dans les chamailleries locales, et qui ont assisté à l'événement.
Les animations autour des différentes facettes de l'équitation, les initiations sur poneys ou chevaux, la présentation des métiers depuis l'ostéopathe, jusqu'au dentiste, le disputent aux démonstrations des chefs normands.
J'ai donc quitté le parti."
Lors de l'inauguration, Jean-Luc Spohn-Villeroy rappelait également la volonté de SFR de couvrir dans un délai proche les "zones blanches" (couverte par aucun des trois opérateurs).
L'intégration dans l'Union peut être un vrai levier pour la reconnaissance du peuple kurde."
Trois cent kilomètres de spéciale et à peine 53 secondes d'avance au final pour Jean Christophe Peraud.
Je déplore que son discours ne soit pas davantage tourné vers les questions de stratégie industrielle ou de réformes de structure.
Pour des raisons de concurrence, toutes les activités concernées ne devraient pas être rendues publiques.
Le pont du porte-avions est tracé sur la piste de la base.
Equipée de deux moteurs de 450 chevaux, elle filera à 25 nuds.
Elle s'essaye alors au Taekwondo qui est un art martial d'origine coréenne, vif, très physique, avec un travail essentiel des jambes, contrairement à l'aikido qui fait travailler les bras, les abdominaux et qui est plus statique.
Il juge notamment très positives l'analyse des effets pervers du système et les propositions qui visent à réduire le champ des activités ouvrant droit à ce régime.
Un long dimanche ne procède guère différemment, en exaltant l'innocence, le courage et la fidélité exemplaires d'une honnête fille de la campagne attendant le retour de son pioupiou.
Ni la faim, ni la carence, ni le besoin, ni le groupe, ni la langue naturelle, ni la conscience qui fait retentir la voix de la famille en écho.
En aidant les jeunes créateurs d'entreprises du Jura on assure certainement le développement économique du département dans les vingt ou trente ans qui viennent.
Leur première parade consiste à fermer leurs stomates, ces pores microscopiques situés à la surface des feuilles par lesquels s'effectuent leurs échanges avec l'atmosphère.
Les syndicats CFDT et CFE-CGC ont accepté les dernières propositions du gouvernement sur la réforme des retraites, la CFTC se montrant plus réservée.
Ou bien encore les adaptations de dessins animés comme " Totally Spies " et " Sakura Top Model " pour les filles, ou les inévitables revues sur les stars de la musique et du cinéma pour adolescents comme le nouveau " Musik Moove ". " Nous avons décidé d'arrêter de sortir des comics pour adultes comme " The Crow " ou " DV8 " car ils sont de plus en plus difficiles à vendre, explique Antoinette Angeloni, nous allons plutôt vers le public des plus jeunes, qui sont plus fidèles, en particulier les filles ".
Brassard noir au bras ou code du travail à la main, cartes professionnelles épinglées à la chemise, des centaines de fonctionnaires de l'Inspection du travail avait fait le déplacement pour venir épauler la famille des deux victimes.
La décision des ministres arabes est intervenue après que l'administration américaine eut renouvelé lundi ses pressions sur la Ligue arabe, lui demandant de reconnaître officiellement les nouvelles autorités irakiennes.
Aujourd'hui, le disque dur continue de grappiller du terrain, cette fois dans le monde de la vidéo domestique, et plus précisément dans l'univers du DVD enregistrable.
Cet été, il avait été un des meilleurs Algériens lors des mondiaux aux Etats-Unis.
Le secrétaire général de la CGT, Bernard Thibault, a ainsi appel é les autres organisations à " réfléchir aux conditions d ' une mobilisation nationale " .
Moldovan : " J'ai besoin de challenges " Des buts comme s'il en pleuvait Depuis son retour au FC Nantes, moins d'un an après un premier départ que l'on avait pu imaginer définitif, Viorel Moldovan représente de nouveau un vrai péril jaune.
D'après les études, les caravaniers ne sont plus tout jeunes (45-65 ans) et se recrutent largement parmi les ouvriers ou les professions intermédiaires, très rarement chez les cadres.
Quand j'ai fait Pinochet avec une tête de Mickey (Bloody Comics, 1977), ils n'ont rien dit."
Des contacts ont d'ailleurs été noués avec les oppositions kazakhe et kirghize.
Cet esprit qui se retrouve encore avec le second lauréat, les éditions qui portent le nom d'un héros de La guerre des boutons de Pergaud : les éditions Tigibus du jurassien Jean-Claude Barbeaux.
Un haut responsable de l'administration Bush, de passage en Europe, a fait valoir que seul "un changement d'attitude de Saddam Hussein" pourrait déboucher sur "une solution pacifique" du conflit avec Bagdad.
C'est le comportement bizarre des occupants d'un véhicule, qui a attiré l'attention des policiers vers celui-ci, alors qu'ils effectuaient une ronde nocturne dans le centre-ville.
La tendance était la même partout.
Bref, Michelin renonce à savoir tout faire tout seul et pèse cependant d'un grand poids dans l'industrie manufacturière du pneu pour atteindre 15,775 milliards d'euros de chiffre d'affaires et une marge d'exploitation de plus d'un milliard d'euros en 2001.
Pendant cette recherche fébrile, des mesures sont prises.
L'Irak étant venu sur la table, le Conseil s'est réuni dans une salle à part pour essayer de trouver une date pour poursuivre la discussion.
Constance Blanchard : Oui, et cela fait des années que nous le demandons.
"De telles crises éclatent tous les deux ans !"
" Je ne pensais pas arriver à faire toutes ces activités : escalades, parcours C'était chargé au niveau de l'emploi du temps " conclura le jeune Alexandre.
C'est ainsi que pour la fête de la musique, la mini-Piaf se produira au centre commercial de Villars, ainsi qu'à Marlhes.
Depuis 1994, le député de Sherbrooke a par deux fois essayé d'obtenir la première charge de la Belle Province.
Chirac et Jospin à égalité à 50%.
Mme Olivier étant partie pour le lycée de Moirans-en-Montagne, c'est Véronique Bénard qui lui succède au poste de proviseur-adjoint du lycée du Pré-Saint-Sauveur à Saint-Claude.
Russes, qui êtes-vous ?
Champagnole a connu une nouvelle défaite à domicile devant Damparis, tout comme Mont-sous-Vaudrey face à Salins.
Il faut cesser de substituer la morale à la réflexion.
Une partie qui bascula réellement sur un carreau d'Amar, qui faisait grand mal aux Francs-Comtois.
Le premier bilan de sept tués a été revu à la hausse, avec la découverte de plusieurs dizaines de corps dans le gymnase de l'école. 419 personnes auraient été hospitalisées, dont 219 enfants.
De fait, il s'est borné à répéter son engagement général en faveur de la lutte contre la pauvreté : "Il n'y a rien de plus gratifiant que d'être en mesure d'aider les populations dans le besoin", a-t-il dit, en jurant d'être totalement dévoué à cette "noble mission".
Mme S. l'admet, tous les cadres issus du privé sont touchés : le chef comptable est enfermé dans son bureau, la directrice adjointe n'a plus aucun pouvoir.
Clément Poitrenaud a subi hier matin une Imagerie par résonnance magnétique du muscle fessier de la cuisse gauche qui n'a révélé aucune lésion.
Toutefois, 80 % sont titulaires du bac et 40 % du bac 2 et plus.
Plusieurs responsables ossètes, dont le président lui-même, ont été sévèrement critiqués ces derniers jours pour des erreurs et des insuffisances avant et pendant la prise d'otages, qui a fait officiellement 336 morts.
Si l'on s'en tient à l'histoire, Platonov est un homme jeune, à qui ses amis et lui-même prédisaient un avenir exceptionnel.
Rendez-vous à 10 heures 15 devant la CCI cours Fauriel.
"On a évité la démocratisation du pillage à tous les étages", a commenté, lundi soir, un diplomate occidental qui a suivi les méandres de la négociation.
Six mois plus tard, il prend ses fonctions dans le Beaujolais Vert. Cette fois-ci, c'est sa femme qui le suit.
Au point de voir Nicole Chevassus, maire du 6e arrondissement, et deux de ses adjoints quitter le conseil.
A Quimper, les appels visent surtout à se renseigner, plus, pour l'instant, qu'à effectuer la demande officielle de procuration, selon la police et la mairie.
Le basket ligérien sera en fête le 7 mai prochain, à l'occasion de la grande soirée de gala organisée à partir de 20 heures à la halle des sports de Feurs.
Et, le matin, lorsque le vent s'est mis à souffler un bon 10-12 nuds (avec des risées à 15-16 nuds), le comité de course n'a pas traîné, envoyant tout le monde sur l'eau.
Ce partenaire pourrait être "une source potentielle pour ce cas, mais peut-être pas".
Et ceux qui pourraient s'expliquer ne sont plus là pour en parler.
Un processus entraîné par une urbanisation croissante, une pénurie de main-d'oeuvre agricole et une raréfaction de l'eau pour la riziculture irriguée.
Renforcée par la présence de Vittoz, Jonnier et Rousselet, la Transjurassienne compte bien tirer profit de ce plateau prestigieux pour se refaire une santé.
Plus qu'un contenu dramatique et psychologique étoffé, c'est avant tout la forme qui l'intéresse et c'est l'enveloppe qui assure le charme de ce " Mystère ".
Le corps de Sabine Beunet, une Nantaise de 26 ans venue visiter Bruges avec des amis, avait été retrouvé dans une armoire au domicile du garçon de café, après trois jours de recherches.
C'est quelque chose qui se fera à l'échelon des communautés de communes qui pourront aussi se regrouper pour créer des SPANC " évoquait le président de l'AMJ René Millet avant de céder la parole à Sylvie Vermeillet, maire de Cernans et 1ère vice-présidente de l'AMJ, afin d'évoquer le maintien des services publics en milieu rural et les actuelles inquiétudes s'y rapportant.
Un ciel propre, un endroit dégagé et ses yeux.
La procédure de l'UEFA fait suite à ses accusations contre Frank Rijkaard, l'entraîneur du FC Barcelone.
Ce pari risqué explique à lui seul l'engagement timide dans cette crise de la Chine et de la Russie, pourtant voisines de la Corée du Nord et anciennes alliées historiques de ce pays frère.
À la fin de la séance, tous les donneurs se sont retrouvés autour d'une petite collation, offerte par l'EFS.
" Et vous aimez ça, le vin ?
Seules les vierges mériteraient le respect, explique Fadela Amara, présidente de la Fédération.
Barbara a résumé leur démarche : "Nous sommes contre la guerre et contre la perte de nos libertés civiles.
Étaient également présents à cette réunion les représentants de la Safer, la Chambre d'agriculture et la Solesco chargée des dossiers techniques.
Trop souvent, les seules personnes qui se sentent concernées sont les riverains directs.
"Le FC Girondins de Bordeaux confirme le transfert définitif de Pedro Miguel Carreiro Resendes (Pauleta) au PSG", a indiqué le club bordelais dans un communiqué.
Est-ce que la pureté est suffisante ?
Il descend son "gala" dans la rue, l'étire sur une dizaine de jours et libèrent d'un coup les énergies nées durant une année entière de travail.
Ce faisant, la question reste entière ?
Le rapport des hommes avec des contextes écologiques très variés et aux dynamiques diverses est sans conteste un facteur-clé des diversités.
Les artistes organisaient en backstage une fête sans doute pour la naissance du bébé de Mathieu Gonnet, linfatigable répétiteur des chanteurs, né le jour même.
L'intervention vendredi de la garde nationale dans des entrepôts de boissons appartenant à des sociétés privées a effectivement donné une image inquiétante de la dégradation de la situation dans le pays, où (comme dans le Chili d'Allende), les grévistes et les manifestants sont plus généralement issus des classes aisées, soutenues par les principaux médias.
Point important pour son athlète intérieur à la détente phénoménale, le manque de liant collectif et cette incapacité à créer une véritable ambiance.
Désignées par tirage au sort, les rencontres se jouaient en un set gagnant.
Pour moi, on est tous copains. " R: " Il y a un bon esprit.
Le holding compte aujourd'hui 800 collaborateurs, ce qui apparaît disproportionné au regard des 3 500 personnes qui travaillent dans le groupe.
Honnêtement, samedi pour mon retour comme titulaire à Geoffroy-Guichard, j'avais un peu le trac.
"Ce que Sony et Time Warner voulaient, c'était mettre la main sur le catalogue de MGM et le réaliser à travers leur production en DVD", a écrit Marty Grover, éditorialiste de l'édition en ligne du Hollywood reporter.
Dans les meilleures ventes tirées du catalogue, on retrouve des lots de sapins vendus 300 francs le m3, soit 45 E sur de belles coupes très homogènes, et d'accès facile, ce qui diminue les frais d'exploitation.
Avant, la reconduction était quasi automatique.
Comme le souligne le président Michaud: "D'année en année, certains s'affirment et osent de plus en plus s'exposer et s'exporter vers d'autres lieux".
La réaction du public ?
Le tribunal correctionnel de Paris a relaxé hier l ' animateur de France Inter Daniel Mermet .
Même harmonie des points de vue à propos de l'Irak. " Nous avons le plus ferme espoir et la volonté d'arriver à l'application de la résolution 1441 par des pressions politiques mais sans intervention militaire " a résumé le chancelier allemand.
"Il n'y aura plus jamais de camions dans le tunnel du Mont-Blanc grâce à vous", a conclu à l'adresse des manifestants le président de l'ARSMB, Georges Unia.
Quant aux pistes et la résistance requise, l'Organisation de l'aviation civile internationale (OACI) a validé pour l'A380 celles qui le sont pour les Boeing 747.
Il étend le cadre du licenciement simplifié.
Gil Coquard: "Même si je les vois évoluer à l'entraînement, c'est difficile de se faire une idée aujourd'hui.
Le couple est soupçonné d'avoir effectué plusieurs dépôts pour un montant avoisinant les 20 millions de dollars dans une banque monégasque depuis 1999.
"Cette deuxième antenne ne provoquera pas d'embauches de personnel nouveau dans un premier temps (sept agents ont été embauchés sur deux ans pour faire face au PARE), mais nous permettra de proposer de meilleures conditions d'attente et d'accueil et de travailler dans de bonnes conditions".
"Ce succès est la reconnaissance de l'action personnelle de Pierre Bédier au service des habitants de sa circonscription et constitue un témoignage de confiance pour la majorité et pour tous ceux qui espèrent dans la rénovation de la démocratie", écrit M. Sarkozy dans un communiqué.
Ces chiffres seraient le résultat de la politique répressive mise en place en Amérique du Nord depuis plus d'un an.
Et qu'il faut d'abord emprunter un TER jusqu'à Lyon.
On n'a pas le droit d'être superficielles.
Le non-respect du pacte de Maastricht montre, quant au fond, que son application à la lettre pour servir à une hypothétique puissance de l'euro sur les marchés financiers mondiaux, s'est traduite par une chute brutale de la croissance et donc par des manques à gagner budgétaires d'autant plus importants qu'ils sont accompagnés de politiques de baisse des prélèvements fiscaux sur les profits et sur les revenus élevés.
En attendant les nouvelles lois de décentralisation, le gouvernement a décidé d'assouplir les règles de fixation des taux des impôts locaux (taxe d'habitation, taxe professionnelle, foncier bâti, foncier non bâti).
"Je ne veux pas imaginer une attaque contre l'Irak qui ne pourrait, le cas échéant, être justifiée que s'il existe une décision du Conseil de sécurité de l'ONU.
Ce n'est pas donné à tout le monde de pouvoir vivre seul, isolé, constamment sur ses gardes".
Après six jours d'intenses débats, le texte qui inscrit dans la Constitution l'" organisation décentralisée " de la République a donc été adopté par 346 voix contre 157.
Il nous raconte l'histoire de Georges vom Pokk, qui, depuis son divorce, s'identifie à son travail.
Ils ont des arguments sonnant et trébuchant, les 500 millions de dollars d'aides fédérales reçus pour redonner vie au "financial district", et des promesses plus vagues et lointaines de reconstruction et d'amélioration des infrastructures de transport.
Engagées dans de vastes restructurations - près de 44 000 suppressions d'emplois en cours - les principales banques allemandes envisagent désormais de recourir aux licenciements secs pour réduire leurs coûts de personnel."
Son parcours culinaire, inspiré d'abord par la démarche de Michel Guérard, s'attache aujourd'hui aux images laissées par la vie, aux voyages, à l'expression d'une curiosité toujours en éveil.
Les agents travaillent en collaboration avec les maîtres nageurs et tout se passe bien.
Une défaite qui a entraîné la démission du sélectionneur chypriote Momcilo Vukotic.
Tout se passait le plus paisiblement du monde jusqu'à ce que de gros travaux de terrassement commandés par Défitech commencent il y a une quinzaine de jours. " La première semaine, note Mme Forestier les engins faisaient un peu de bruit mais pas trop de poussière ". " Ce n'est plus le cas depuis huit jours, la rotation des camions soulève un nuage qui nous oblige à nous calfeutrer chez nous " renchérit Albert, son époux.
Les gaullistes s'en étaient d'ailleurs émus au début de la Ve République avant de se laisser gagner par le conservatisme émollient de la Haute Assemblée.
De fait, Patricia est la plus prolixe, dès le début.
C'est une dispute, pour une stupide embrouille qui serait à l'origine de la mort de Philippe Escarcelle.
Les Etats-Unis renforcent leurs troupes Le secrétaire américain à la défense, Donald Rumsfeld, a ordonné vendredi le déploiement de 35 000 hommes de plus dans la région du Golfe dans la perspective d'un affrontement militaire avec l'Irak.
"J'avais pas mangé depuis trois jours.
De nouveau, Lionel Jospin a demandé aux Etats-Unis de "se réinvestir" dans le conflit au Proche-Orient où la solution doit passer par la reprise d'un "dialogue politique" entre Israéliens et Palestiniens.
Django grave ses premières cires comme guitariste avec l'orchestre du Lido que dirige Louis Vola.
Le président de la Chambre d'agriculture, Gilbert Bros, se félicite " de l'organisation de ce concours qui atteste du travail accompli par les éleveurs et de leur capacité à s'organiser collectivement pour faire face aux aléas de la conjoncture ".
"Nous avons formidablement réussi en 21 ans, en construisant un superbe stade et une équipe talentueuse, faisant du club l'un des meilleurs en Europe", a ajouté M. Bates.
On leur donnait trois mois d'espérance de vie.
Dès que nous avons eu connaissance de cette décision, nous avons alerté les assurés.
L'émotion est contagieuse.
Les inondations sans précédent qui dévastent ces derniers jours une partie de l'Allemagne, notamment dans l'ex-RDA, lui donnent une nouvelle chance, note quasi-unanime la presse allemande.
La porte de Bourneville, elle, se compose d'une colonne de 25m de haut (153 marches pour atteindre le sommet) et d'un porche sous lequel une mosaïque de 15m2 reprend le principe d'une carte géologique du Jura.
Les locales tentent, sur le terrain, de faire valoir leurs rotations supplémentaires en exerçant une pression de tous les instants et en imprimant un jeu rapide.
Les sociétés, qui disposent d'une participation de 41 % dans le gisement de Waha, pourraient obtenir des licences spéciales dans un premier temps.
" Les meilleurs animaux de chaque race sont là.
À un essai de l'ailier Arias, ponctuant un superbe mouvement columérin, le CSBJ répondit dans la foulée par l'intermédiaire du chapardeur Pétrilli, qui récupéra un ballon malencontreusement perdu par Thiery pour le déposer dans l'en-but.
Nous n'avons pas décroché notre première victoire mais nous ne sommes plus relégables.
L'enjeu les avait-il contractées?
Sur France&nbsp;3, Michèle Alliot-Marie, présidente du RPR, s'oppose vivement à DSK à ce sujet.
"Je n'ai jamais perdu un artiste, précise Jacques Renaud.
Josep Borrell, président (socialiste) du Parlement européen, a souligné le "jugement très négatif" porté sur la régularité des élections par la délégation des observateurs envoyés par le Parlement européen, sous la présidence du socialiste polonais Marek Siwiec.
F.C : " Physiquement, c'est assez dur.
C'est en décembre 2002 que s'achèveront les derniers travaux.
Nous avons découvert un immeuble pris en otage par un groupe de mouvants, mineurs et majeurs, qui empêchaient tous les habitants de vivre normalement.
La commission, chargée à l'automne 2002 de l'élaboration du texte, présidée par le paléontologue Yves Coppens, lui avait d'ailleurs préféré une définition de la précaution plus neutre et juridiquement mieux cernée.
M. Brochand était depuis 1999 ambassadeur de France au Portugal.
Pas avares en petites phrases lors de leur université d'été de La Rochelle, leaders et militants du Parti socialiste se sont livrés à une autocritique parfois sévère.
"Je souhaite qu'elle permette à la justice d'établir la vérité et les responsabilités sur l'assassinat du préfet Claude Erignac", a déclaré M. Ayrault.
L'affaire est considérée comme ayant été inspirée en haut lieu en raison de la montée en puissance et de l'indépendance croissante de Ioukos dans un secteur stratégique pour la Russie, voire des ambitions politiques de M. Khodorkovski, qui soutenait l'opposition au président Poutine.
Est-ce à dire que dans le prodigieux cortège de l'évolution pourraient cheminer en tête, côte à côte, l'Homo sapiens de Lascaux et le chef en blanc chapeauté de sa toque ?
Quant aux différentes artères, elles sont illuminées en jaune, voire en jaune et vert pour quelques rares motifs.
Washington voit aussi d'un mauvais &#156;il cette initiative destinée à court-circuiter les centres de négoce des gemmes de New York et de Tel-Aviv.
Ils doivent, en effet, préparer la réception d'Auch, samedi (16 heures) au stade Pierre-Rajon.
Le problème de l'accueil des gens du voyage dans l'agglomération ponote se pose à nouveau avec acuité après l'installation lundi d'une quinzaine de caravanes de gens du voyage sur les terrassements de la zone industrielle de Bombes à Saint-Germain-Laprade.
Hier encore, elles étaient les nounous avant de devenir les gardiennes des enfants.
Les premières salles, les plus grandes et les plus hautes de plafond, sont réservées à l'art d'aujourd'hui.
Ils étaient plus de deux mille à honorer ainsi leur art, samedi 7 et dimanche 8 février, dans l'une des salles du stade Charléty, à Paris.
Les premières vacances scolaires de la saison 2004-2005 sont terminées et déjà le centre de loisirs de la FSGT affiche un belle forme.
Derrière eux, plusieurs centaines de manifestants venus les soutenir. " Nous sommes tous des usagers ", soulignait un enseignant présent sur les lieux.
Le 17 mai, à Rome, c'est le déclic : en demi-finales, elle bat, pour la première fois en six confrontations, Serena Williams.
François Bayrou, qui dirige l'UDF, n'a pas dit autre chose en invitant les députés à voter une résolution en ce sens, tout en ne cachant pas son hostilité à une adhésion.
La quasi totalité est fermée aujourd'hui.
Cependant, sur notre planète, les disparités restent la loi.
Quinze de ses adhérents participeront aux stands de cuisines du monde dans lesquels ils mettront à portée de bouche, leur savoir-faire.
Mariages en baisse.
Un programme alléchant L.A.
"Toronto se préprare", ajoute L'Avvenire qui interroge le cardinal Ambrozic.
"Seul un dispositif législatif qui obligerait la SNCF à connecter le réseau TGV au réseau classique pourrait empêcher qu'un tel choix se reproduise", estime-t-il.
Dans le cadre de la Cutty Sark et des festivités d'étés brestoises naîtra, cet été, un nouveau festival musical, baptisé " Les Estivales de Brest ".
Tous deux natifs de l'Ain ( l'un habite à Seyssel l'autre à Confort) et élevés au pied des massifs du Jura où ils ont acquis le goût des sports de montagne, ils sont préparés à l'endurance qu'un tel projet nécessite.
Une vision des choses vigoureusement contestée par Nicolas Sarkozy, en visite, mardi, dans un centre EDF-GDF Services à Cergy-Pontoise.
En référence sans doute aux collections 1940 et Lalanne d'Yves Saint Laurent (1969 et 1971), Tom Ford s'autorise quelques incursions dans l'imagerie surréaliste avec une bride bouche sur des sandales, des découpes anatomiques qui dessinent les côtes et la colonne vertébrale, et des mains posées sur les seins en trompe l'oeil sur un maillot de bain.
J & M Compound mise sur le " vert " L'entreprise créée en début d'année à Saint-Romain-Lachalm (Haute-Loire) par le président de l'ASSE, Henri Grange, innove.
Le tout pesait 700 kgs.
Mais, c'est par des chemins détournés que ce Clermontois basé à Reyrieux de 48 ans est allé au bout de ses envies (1).
Aux termes de l'accord franco-italien conclu à Livourne, le 15 février, le tunnel du Mont-Blanc devait rouvrir au trafic des poids lourds le lundi 25 mars, dernier délai.
Il est clair également que la classe politique et l'establishment français se mêlent trop de l'industrie de la télévision à péage.
" Chargé d'animer un débat autour de l'engagement des jeunes dans la vie publique ce lundi soir au CRIJ, Bernard Maigrot, journaliste et fin observateur du monde politique, apprécie la franchise de ses invités, qui répondent sans langue de bois aux interrogations d'une trentaine de jeunes, parfois suspicieux à l'égard du personnel politique.
Si le quartier est plutôt satisfait, parmi les trois commerçants restants, au moins deux ont vu s'effondrer l'espoir qu'ils avaient placé dans une reprise par le privé avec, selon eux, des avantages à la clé.
Ils sont regrettables, nocifs, mais dérisoires.
Il a ajouté que s'il n'avait pas informé le Trésor, c'était parce qu'il s'agissait de "ses affaires personnelles et de -son- propre argent".
Aux Etats-Unis, la ségrégation est précise, nette.
Rien que dans la région de Saint-Laurent, il existe plus de soixante groupes."
Elle a appris cette recette d'un grand maître de la cuisine, Paul Bocuse, et la reproduit, régulièrement, pour les grandes occasions.
Cette ville de la côte Atlantique avait été rasée ce jour-là, enterrant sous les décombres 12 000 personnes.
Les salariés du public sont prêts à prendre en compte le besoin d'équité, mais pas dans cette réforme brutale.
Il y en aura pour tout le monde : de l'actu à chaud, des jeux, des variétés, de l'interactivité et du ciné.
Ce texte, censé faciliter un code de bonne conduite entre les villes et l'Etat, n'est jamais entré en vigueur.
Dans l'Ain, donc ce sont le chantier du Service départemental d'incendie et de secours à Bourg, le collège de Beynost et celui du Centre culturel de Divonne-les-Bains qui seront grands ouverts pour cette opération.
Elles ne peuvent espérer récupérer plus de 60 euros par 1 000 kilos de vieux journaux.
A ce jeu compliqué et tactique, l'équipage du club de l'APCC est progressivement remonté et pointait en tête à la troisième bouée.
Ce sera son programme, samedi 19 mars, sur la pelouse du stade Flaminio de Rome, face à l'Italie, lors de la dernière rencontre du Tournoi des Six Nations. " Il faudra veiller à ne pas se relâcher après notre bon match en Irlande -19-26-, avertit l'arrière.
Quant aux décorations de Noël promises par la mairie, nous ne désespérons pas ".
La loi, déplore-t-on encore, ne règle en rien le problème grandissant de la traite des êtres humains.
Car les Français restent très sceptiques à propos de la construction européenne, comme le montre leur hostilité à l'élargissement, selon les sondages.
Là, ils ont distribué tee-shirts et conseils aux messieurs d'un âge certain, adeptes des vieilles habitudes du ventre à l'air.
Le ski est pour l'instant le but de ma première partie de vie ", a lancé l'admirateur de Hermann Maier et de Luc Alphand.
Sans atteindre personne heureusement puisque le projectile était allé se perdre à plusieurs mètres de l'embarcation.
Il écrit en français à partir de 1977, des livres de poésie et sur la peinture chinoise.
Raphaël B., 52 ans, est suspecté d'avoir mis intentionnellement le feu au centre social juif de la rue Popincourt, dans le 11e arrondissement, dimanche 22 août, après y avoir écrit des inscriptions antisémites et dessiné des croix gammées.
A cette occasion, la télévision italienne (RAI 2) offrait une transmission en direct.
Le terrain politique ayant ainsi été dégagé, le chef du gouvernement a pu montrer à loisir sa capacité d'écoute et de compassion en se rendant au pont de Ners, un village de 600 habitants au sud d'Alès, où il a assisté à la réouverture de la ligne SNCF Nîmes-Alès.
Toujours présent et bien placé tout au long de l'épreuve, il a fait preuve d'une belle maîtrise.
Ses objectifs : la réinsertion par le travail, la lutte contre l'exclusion économique.
D'autres actions du même type vont être menées sur les communes concernés par le passage de l'A 45, le samedi 4 mai à La Fouillouse, de 9 heures à 12 heures, et le dimanche 5 mai à la Talaudière, de 14 heures à 17 heures.
C'est aussi une prise en compte des difficultés que pouvaient rencontrer les associations pour le suivi médical de leurs adhérents ".
Selon des informations concordantes, elle doit notamment, sauf revirement de dernière minute, condamner la "golden share", l'action préférentielle d'Elf Aquitaine : celle-ci donne au gouvernement français un droit de regard sur l'évolution du capital du pétrolier français et sur la vente de ses intérêts en Afrique.
Chez les jeunes, le Club d'Yssingeaux a qualifié plusieurs triathlètes et obtenu deux victoires en benjamin : Julie Dilorenzo et Yoann Wirrig.
Et il a benoîtement cité les dépenses agricoles, les aides régionales et le " chèque britannique " (une subvention particulière accordée du temps de Margaret Thatcher).
"J'ai l'impression que c'est un signe qui me dit qu'il est probablement temps (d'arrêter), avait-il ajouté.
Confirmation mardi 4 juin.
Autre exemple cité par le rapport, la CPA a autorisé des responsables irakiens à retarder la déclaration des 2,5 milliards de dollars que le gouvernement intérimaire avait reçus au printemps dernier grâce au programme "Pétrole contre nourriture".
Ce n'est pas exclu, mais ce n'est pas non plus inscrit dans le marbre.
Le 6 juillet, à Lyon, la composante amateur de la FFF avait refusé de voter le budget prévisionnel, en protestation contre le manque de transparence et la trop grande centralisation du pouvoir incarné par le président Claude Simonet.
Les répétitions ont lieu une fois par mois, préparées par une ou deux soirées de travail en pupitre.
Il a reconnu qu'il n'avait pas de raisons personnelles d'en vouloir à Xavier Flactif.
En 1964, rappelle-t-il, Rauschenberg a eu le prix de la Biennale de Venise, que les Français croyaient promis à Bissière.
Le Club Méditerranée peine à réinventer son modèle de loisirs Le voyagiste français, spécialiste du forfait "tout compris", traverse une crise d'identité profonde, qui déborde largement du cadre d'un simple ralentissement conjoncturel.
Ces suppressions concerneront en priorité l'Allemagne, où les plans sociaux se multiiplient.
Les artistes ont dû transporter leur matériel (piano et sons) en catastrophe.
Il a été reçu un mois plus tard avec tous les honneurs à Bruxelles par le président de la Commission européenne, Romano Prodi.
Ce qui me vaudra de disputer à Madrid du 7 au 25 juillet les championnats d'Europe cadets."
Joint dimanche 7 avril en fin d'après-midi, il raconte : "Le courant électrique a été rétabli hier, mais l'eau est coupée depuis une semaine.
La décision a aussitôt été prise d'interrompre le fonctionnement des vingt puits du secteur.
Jacques Chirac a aussi plaidé pour "une baisse significative des charges sur les bas salaires", avec le même objectif d'une "relance de la croissance et de l'emploi".
Opération " viaduc sans toubib ".
Il a saisi cette occasion pour appeler Vladimir Poutine à entamer un dialogue.
Et, au vu de l'ampleur de la polémique, le sujet a été mis à l'ordre du jour de deux grands rendez-vous de l'association : le conseil d'administration, finalement repoussé au 15 mai, et la conférence nationale des comités locaux (CNCL) des 22 et 23 mai.
D'après un ancien dicton, " Tonnerre en décembre annonce la fin de l'hiver ".
Déjà, en 2003, avec des ventes de 1 milliard d'euros, il était équivalent à celui d'autres biens culturels.
Pour contourner la loi en vigueur, les organisateurs de la soirée avaient loué une salle dans un archipel finlandais proche de la côte suédoise.
J'ai participé à cette aventure sans en être consciente.
" Les cheveux clairsemés mais le visage encore bien lisse, Pierre Choulet, propriétaire de l'hôtel Le Moulin du Plain dans le Doubs, s'approche avec un sourire de la jeune femme qui commence à s'ennuyer ferme, assise à l'écart d'un groupe de pêcheurs bruyants.
L'affaire reste sérieuse pour l'entreprise qui traite des peaux de bovins destinées à la maroquinerie de luxe.
Patrick Vacle (divers droite), artisan.
Le directeur paraît soucieux de poursuivre la discussion mais bien autant inquiet de la croissance prévue, de l'ordre de 20 à 30 %, des effectifs de stagiaires et étudiants à absorber dans ses murs.
Une chape de plomb se forme au-dessus du football français à chaque fois que celui-ci doit se reconstruire.
Chaque manipulation de soins attentifs.
Elle est devenue plus ample.
"Spider-Man", en tête pendant deux week-ends consécutifs, a engrangé de son côté 45 millions de dollars, ce qui le place à la seconde place du box-office.
Hier pour la première journée altiligérienne, l'arrivée de l'étape était jugée dans les rues de la cité casadéenne.
Il semble que ce soit en partie chose faite au vu de l'agenda très chargé des prochains week-ends. " Beloteurs et pétanqueurs ne vont pas chomer un instant avec opour commencer, la triptyque du 22 janvier.
La réaction des Lozèriens était immédiate avec un superbe tir à bout portant de Vigier, mais Bouchet se couchait sur la balle (14e).
Le lobby du BTP est d'abord proche de Tony Blair.
Saint-Genis-Laval .28 Plan-de-Cuques .37 A Saint-Genis-Laval: Plan-de-Cuques bat Saint-Genis-Laval 37-28 (18-11).
50 lignes prises d'assaut Envie de manger, de prendre l'air ?
Le rassemblement prévu ce week-end devrait encore attirer un nombre important de passionnés du fait de la fameuse renommée des participants réunis lors de cette manifestation à l'issue de laquelle seront donc décernés les titres de champions fédéraux en individuel et par équipe de sarbacane.
Etchoquer quelques autres par ses propos sur les hommes.
Selon des témoins, avant le choc, le motard anglais aurait quitté sa voie de circulation et empiété sur la chaussée opposée Une hypothèse que l'enquête s'efforcera de confirmer.
Proche du conte et du merveilleux, votre film décrit pourtant le cauchemar absolu d'un enfant : la séparation d'avec ses parents.
Il y a aussi l'éducation et les restrictions techniques comme les limiteurs de vitesse."
Politique et religions S'attachant à tirer une conclusion philosophique sommaire de ce travail, il met en exergue ceci : " La stabilité politique de la Haute-Loire résulte d'un certain déterminisme géographique mais les évolutions de l'opinion publique indiquent un certain volontarisme à travers l'influence toujours très grande des personnes ".
Cela dit, le problème semble être plus profond dans leur histoire : une procédure de divorce est en cours.
M. Pichon envisage une climatisation globale de l'établissement, aussi bien pour le confort des personnes âgées que pour celui des personnels, qui ne sont pas les derniers à souffrir de la chaleur.
C'est un peu comme au CIO à une certaine époque.
L'approvisionnement en produits de base est entravé par les difficultés de circulation.
Un dispositif "stable" pouvant être activé rapidement dans des "périodes sensibles" va être mis en place dans les aéroports et à proximité des centrales nucléaires et des usines chimiques.
Les entrepôts ne sont pas encore des magasins de meubles de grande qualité.
La Cour fédérale du Canada a condamné M. Schmeiser aux motifs qu'"aucune des sources (de contamination) évoquées ne pouvait logiquement expliquer la concentration ou l'ampleur de colza Roundup Ready".
Les charmes du Grenache.
Enfin, la politique du "dos rond" sert précisément à masquer les ardoises : l'éducation nationale, l'assurance-maladie appellent une action urgente et de vrais arbitrages.
Rapport mondial sur le développement humain en 2001 (en anglais).
Ils sont actuellement environ 250 dans quasiment tout le département, pour effectuer quelque 2 000 visites annuelles, une démarche d'écoute auprès des malades et personnes âgées des hôpitaux et maisons de retraite.
Un autre défilé important était prévu à San Francisco et d'autres rassemblements pacifistes étaient annoncés dans une dizaine de villes à travers les Etats-Unis.
La visite proposée commence, le plus naturellement, avec l'évocation des plantes, essence suprême de la fabrication.
Pour entrer dans cette Union qui, au cours des années, s'est dotée d'institutions et de règles de plus en plus compliquées, les Etats d'Europe centrale et orientale ont dû se plier à une discipline qui leur est apparue parfois superflue, voire humiliante, tandis que les Etats-membres percevaient dans ce rapprochement une menace pour leurs acquis.
La secrétaire d'Etat au Logement, Marie-Noëlle Lienemann, a dévoilé hier son plan de bataille, qui prévoit notamment un renforcement de la présence humaine dans les cités défavorisées.
Il explique pourquoi : "Gursky est passionnant car il emprunte à la photo publicitaire, aux magazines et calendriers, aux couleurs de la carte postale.
Les municipalités de Le Vaux et de Corbeyrier ont rendu visite à leurs homologues français.
Devant le lycée Balzac, une élève a été renversée par une voiture qui essayait de forcer le passage.
L'alimentation en eau des lieux se fait par des sources et par des infiltrations de la nappe alluviale en bordure du ruisseau de Martinas.
La réalisation de cette exposition s'est faite grâce à un large partenariat entre la Direction départementale jeunesse et sport, les éditions Génération 5, l'Office national de la chasse et de la faune sauvage, la Fédération départementale des chasseurs du Doubs, la Fédération régionale des chasseurs de Franche-Comté, l'Association française pour l'avenir de la chasse au chien courant et tous les artistes qui ont bien voulu prêter leurs oeuvres variées.
Quant au fabricant basé dans le Cher, la société Carmafix, elle n'a, pour l'instant, pas souhaité porter plainte, le préjudice financier étant très faible.
S'adapter aux attentes des consommateurs Autre particularité : tout va vite.
Mais qu'on nous permette, malgré le succès remporté à l'issue de cette première, d'être peu convaincu et peu ému par l'exploitation mélodramatique de cette thématique.
Le voyage devient son mode de gouvernement.
Le lieu de son emplacement reste ouvert.
Le trading pétrolier représente respectivement 15 % et 4 % du chiffre d'affaires des deux banques cantonales.
Il existe un terrain favorable dans le milieu de la recherche, mais aussi du côté des pouvoirs publics.
Dès le 24 mai 1994, soit 19 mois avant son décès, il avait légué son patrimoine, dont une somme de 4 MF (soit 609.796 ) à la commune pour qu'elle réalise un écomusée qui témoignerait des modes de vie, et de la culture des gens ayant vécu en bordure de l'estuaire de l'Odet.
De l'autre côté de la grille d'entrée du lycée, dans la salle des professeurs, l'idée d'une réintégration de la jeune fille fait grincer les dents.
Invitée à RTL le 18 octobre, Marine Le Pen avait désapprouvé les propos du délégué général.
J'ai vraiment eu l'impression d'intégrer un nouveau monde ", raconte Aude Hénaff.
Les policiers précisaient :
Après l'attentat revendiqué par le Mouvement de la résistance islamique (Hamas), le Comité exécutif de l'OLP a demandé, vendredi, l'arrêt de "toutes les opérations militaires, surtout celles visant les civils israéliens".
Tout au long de ce premier week-end du mois, des centaines de visiteurs ont foulé les allées du parc municipal et les dépendances du château médieval, à la découverte des animaux de la ferme et du monde avicole, des véhicules anciens, des produits fermiers et des exposants.
L'immeuble, qui abritait également le consulat, était en cours de rénovation depuis trois semaines.
Une édition "Anti-Le Pen" du quotidien L'Humanité est parue le 1er mai, ce qui constitue une entorse symbolique à la non-parution traditionnelle de la presse le jour de la Fête du travail.
On ne peut pas s'entraîner comme on voudrait.
Fruit de rencontres humaines et d'amitiés autour d'une même passion, l'ensemble A Filetta s'est constitué il y a plus de vingt ans dans la région de la Balagne.
C'est-à-dire en payant ses timbres comme le commun des mortels.
Devant l'imminence du conflit le Premier ministre Jean-Pierre Raffarin a déclaré samedi en marge d'une visite du salon de l'Education à Paris que le gouvernement était "prêt à aider les uns et les autres" et a souhaité qu'il n'y ait "surtout pas de blocage généralisé".
C'est un jardin de sorcières habilement construit autour d'une mare glauque traversée par un ponton branlant.
Lors d'un incendie, les fumées contiennent des gaz toxiques dégagés par les matériaux qui brûlent : monoxyde de carbone, dioxyde de carbone, cyanures provenant de la combustion de la laine, acroléine et halogènes (matières plastique), anhydride sulfureux et anhydride d'acide (polyesters).
" Nous essayons d'animer Beauzac et de prendre des initiatives afin d'éviter que le village meurt.
Cette rencontre a également été l'occasion pour la défense lyonnaise, qui avait depuis le début de saison toujours concédé au moins un but sur chacune de ses prestations, de réaliser son premier sans-faute.
Le printemps des retraites s'annonce chaud.
Tout à sa passion, le jeune homme n'a pas d'yeux pour celle qui est sans doute la plus pure et la plus généreuse de tous les protagonistes de ce drame chez les "bobos".Simon (Jean-Pierre Marielle), le frère aîné de Mado, septuagénaire hypocondriaque à l'humour acide, observe l'affrontement des passions et des sentiments.Claude Miller a pris la liberté de bousculer le dernier acte de "La mouette", lui donnant un tout autre dénouement.
Elle fait un peu écho à celle du journaliste Daniel Mermet, interviewé dans Cassandre, qui prône l'art de " descendre du vélo pour se regarder pédaler " et affirme depuis ce point de vue qu'" Aussaresses, sans le 11 septembre, serait lynché ".
Philippe Busquin est lui-même un lobbyiste de premier ordre : chantre de "l'espace européen de la recherche", il tance à l'occasion les petits pays, nouveaux entrants, pour la modicité de leurs efforts, mais n'a pas hésité non plus à souligner les insuffisances françaises (Le Mondedu 19 mars).
Les publiphobes pensent ne pas être influencés par la publicité dans leur mode de consommation, mais imaginent que les autres le sont fortement.
Co-leaders du championnat avec Brest et Nantes, les hommes de Veyronnet sont à la fois valeureux et teigneux à l'instar de Michaël Verove, un meneur style mobylette.
Ils sont très diversifiés : courses cyclistes, tournoi de gymnastique, tournoi de foot, concert de musique, cyclo cross, match de rugby de l'équipe de France au stade G. Guichard.
A l'époque, Sabine avait confié à cet ami quelques effets vestimentaires dont un blouson de cuir auquel elle était attaché.
S'il traite la lentille, ce n'est pas avec un petit salé mais en tuile dentelle avec un jus de moules, en crème glacée avec une tarte et un sabayon à la verveine du Velay.
Au point que le cercle des producteurs s'élargit à une "légion étrangère".
Les parlementaires ont décidé hier, au risque de s'attirer des critiques, de régler l'épineux problème de la rémunération des ministres, un sujet laissé en suspens par la réforme des fonds spéciaux initiée à l'automne 2001 par le gouvernement Jospin.
Funk majeur : Connaissez-vous les JB's ?
Aux puces de Saint-Ouen, de Montreuil et de Vanves, l'ambiance ces jours-ci est plutôt morose.
Il y avait bien quelque chose que pouvait montrer M6, c'est le contenu des enseignements, et la manière dont ils étaient délivrés.
Favorable à une modification du calendrier fixé par la commission, le bâtonnier de l'ordre des économistes portugais, Antonio Simoes Lopes, a de son côté estimé que "le pacte a été conçu comme si nous étions sûrs qu'il n'y aurait pas de perturbations de l'économie", alors qu'"il devrait prendre en compte la possibilité d'un affaiblissement de la conjoncture économique".
En avril 2001, il évoquait "les scandales publics causés par certains frères", "les dossiers d'exclaustration, de sécularisation, de réduction à l'état laïque, voire de nullité de profession et d'ordination qui se sont multipliés".
Pour en revenir à Saint-Étienne, son potentiel offensif individuel comme collectif est impressionnant. " Sur les ondes d'une radio, vous avez dit ne pas comprendre le report de la rencontre, le 29 janvier.
Aujourd'hui, je m'entraîne tous les jours entre midi et 14 heures et je dispute entre 60 et 65 jours de course par an.
Ou encore sur quelques boîtes à secrets. " Pays sages ", car si l'on aime jouer avec les mots, le paysage n'est pas loin.
Les grandes plantations ont réduit leur production.
Une stratégie que Casino a choisi d'adopter bien avant ses concurrents, préférant, pour la plupart, opter pour un développement international.
Le profil des militants a-t-il changé ?
Après quelques minutes de délibération, il est condamné à 14 mois de prison, dont 12 avec sursis, mise à l'épreuve pendant deux ans et obligation de se soigner.
A raison d'une succursale par département, à quelques exceptions près, la Banque de France ne devrait pas maintenir plus de 106 à 116 succursales sur tout le territoire, selon des estimations internes, admises par la direction.
Quel a été ton sentiment en voyant les autres filles partir en enlevant leur foulard ?
Le bus ronfle.
Depuis hier, le Mexique est le pays d'Amérique ayant le plus de saints.
Elle nous concerne tous.
Je ne comprends pas ceux qui font ça.
Quels investissements Réseau Ferré de France et la Région prévoient-ils ?
Mais avant, elle sera baptisée. " Dès ce soir !
En 1989, il est de retour à Moscou, mais il est poussé à la retraite.
Quand avez-vous pris la décision d'abandonner le monde du cyclisme ?
Notre troisième axe de travail concerne les usagers exposés que sont les deux roues et les piétons comme les personnes âgées notamment et il nous faut également sécuriser les infrastructures les plus accidentogènes.
Pis, les Américains virent se multiplier les succès de leurs concurrents soviétiques et européens.
Sans jamais conclure par un mariage.
"Il semble qu'au moins une partie des vols ait été une action délibérée et planifiée.
En 1974, sa première affectation le conduit au sein de la garde républicaine, en section sport puis auprés de diverses compagnies et parmi le peloton d'honneur.
Une responsable du département alimentation prodigue ses conseils : "Achetez des nouilles instantanées, de l'huile, de la farine, du riz, du sel et des biscuits.
Ainsi débute la lettre d'Arlette Arnaud-Landau, maire du Puy-en-Velay, adressée, hier, au premier magistrat de Nanterre, Jacqueline Fraysse-Cazalis.
Un groupe de scientifiques allemands des universités de Lübeck, Würzburg et Jena ont découvert un talon d'Achille du coronavirus impliqué dans le syndrome respiratoire aigu sévère (SRAS).
Ils le savent.
Le 27 février, deux jours après l'apparition des premiers symptômes chez sa mère, le fils de Mme Kwan, Tse Chi Kwai, âgé de 43 ans, a de la fièvre et des sueurs.
Pour, semble-t-il, un simple différend entre automobilistes, Ahmet s'est acharné à coups de pied sur une voiture dans le centre ville stéphanois, au point que le conducteur aille se réfugier dans un bar tabac pour lui échapper.
Nicole Fabre est l'auteur de Blessures d'enfance, J'aime pas me séparer et La solitude, ses peines et ses richesses, chez Albin Michel.
Sur l'enveloppe de 6 milliards d'euros en cinq ans promise par Jacques Chirac pour la sécurité, quelle sera la répartition entre justice et police ?
Près de sept tonnes de carburant s'étaient répandues dans le Pacifique jeudi, face à la baie de Puerto Villamil, capitale de l'île Isabela, la plus grande de l'archipel.
Nous n'avons pas de rentrée fixe.
Nous nous battons aujourd'hui pour revenir à cette égalité d'avant 1993 : 37,5 pour tous.
Cela a aidé à ce que la justice américaine restitue le cahier."
A l'occasion de la journée nationale commémorative des victimes des crimes racistes et antisémites de l'État français et d'hommage aux " justes de France ", le Musée Mémorial d'Izieu recevait la cérémonie officielle lors de laquelle le vice-président du CRIF mettait en garde contre le danger extrémiste.
J'ai donné mon maximum et je n'ai aucun regret.
Bush et Chirac unissent leur efforts sur le dossier libanais Au cours de leur premier entretien depuis la réélection du président américain, Jacques Chirac et George Bush ont dit leur "plaisir" de se retrouver lundi soir à Bruxelles pour évoquer différents dossiers internationaux.
En revanche, ils ont, avec Francis Mer, réaffirmé que les déficits publics ne franchiraient pas la barre des 3 % du produit intérieur brut (PIB), limite absolue fixée pour la zone euro.
Pour autant, et malgré la campagne sans relâche menée à son encontre, la droite radicale et ceux qui s'y reconnaissent peu ou prou, a montré une capacité de résistance qui frôle les 20 %.
Tout d'abord leur aspect dissuasif sur les éventuels candidats à des opérations terroristes.
Les deux femmes "disent la vérité quand elles affirment s'être rendues avec moi à des soirées sadomaso, écrit-il dans sa lettre à Canal+.
Mais raisons professionnelles obligent, il rejoint Cruzeille près de son nouveau domicile, un autre grand club dans lequel il saura, à ne pas en douter se faire une place.
A droite, le conseil général de la Loire, à gauche, l'Association information écologique, une petite structure locale d'une trentaine adhérents basée à Saint-Just-Saint-Rambert.
D'après un sondage CNN/Time publié lundi, il aurait un large soutien des Américains, dont 70% sont favorables à une action militaire pour renverser le régime de Saddam Hussein.
Toutes les chutes ne rentrent pourtant pas dans ce schéma.
"Je suis là pour guider les participantes en terme de choix des couleurs et des formes, mais certaines viennent déjà depuis de nombreuses années et sont donc très expérimentées", nous explique Mady Vazeille.
Aux Jeux d'Atlanta, en 1996, avec les victoires de trois personnalités aussi différentes que David Douillet, Marie-Claire Restoux et Djamel Bouras, nous avons eu une couverture médiatique dont nous n'aurions même pas osé rêver."
Pierre Tchernia tiendra les rênes de la journée avant-première le 31 août prochain.
Ecoutez, madame la présidente, tout le monde me connaît.
A New York, l'Assemblée générale de l'ONU a adopté, lundi, une résolution exprimant sa grave préoccupation devant l'occupation persistante de villes palestiniennes par Israël et la "terrible situation humanitaire" que connaissent les Palestiniens.
Parmi les personnalités présentes, on notera le député Jean Proriol ; Christian Charret, attaché parlementaire de Jacques Barrot ; M. Sabot, représentant le président de la Chambre de métiers.
Bien décidé à laver l'honneur de l'armée algérienne devant la justice française et à faire reconnaître sa vérité sur la guerre civile en Algérie, le général Khaled Nezzar n'a pas obtenu satisfaction.
La puissante voiture venait tout juste de s'arrêter devant une bijouterie des environs de Beynost.
Vendredi, à l'occasion de cette décision modificative majorité et opposition se sont tout de même affrontées sur un sujet qui touche toutes les communes du département.
Il s'agit d'un passage à la pratique, à l'expérimentation."
Rouffio Sophie (monteuse).
C'est sur le toit de l'un des wagons de ce convoi céréalier que le jeune homme a été électrocuté.
Aujourd'hui, déplore-t-il, "les fantastiques débats d'idées cèdent devant l'américanisation de la campagne électorale".
Henri Emmanuelli, aujourd'hui farouche adversaire de l'adoption du traité constitutionnel européen, publie un enthousiaste Plaidoyer pour l'Europe.
"Je pense aussi qu'il faut lever le siège de Yasser Arafat dans ses bureaux à Ramallah, mais les assassins du ministre du tourisme Rehavam Zeevi ne doivent pas sortir libres" de ces bureaux, a-t-il encore dit.
Plusieurs ministres italiens ont saisi ce prétexte pour faire part, vendredi, de leurs rancoeurs à l'égard de la France.
La première année a été une année d'adaptation.
Je n'ai pas voulu prendre de risques ".
Après dépouillement de 33% des bulletins de vote, l'écart entre nous et le SDSM est de 80.000 voix en faveur de ce dernier', a-t-il poursuivi.
Il nous a permis de surveiller le nombre des non-Européens dans l'armée, afin d'assurer que nos niveaux d'assimilation soient respectés."
Le bar géant proposera, non stop, ces entrées de midi à minuit.
Très vite, les gendarmes s'apercevaient que la voiture était volée.
Dans la maison, visibles sur les écrans de contrôle, rôdent les intrus dont elles ignorent les motivations - une histoire de trésor caché dans la Panic Room par le précédent propriétaire.
La banque, fonctionnant sous le régime mutualiste est tenue, de par la loi, de réinvestir une partie de ses bénéfices dans des actions solidaires (1).
Jerome Young aimerait d'ailleurs qu'on cesse d'évoquer son contrôle positif à la nandrolone (stéroïde) en 1999, qui fut longtemps couvert par la Fédération américaine (USATF), puis révélé par le Los Angeles Times en plein championnats du monde 2003, où il fut médaillé d'or sur 400 m puis au relais 4 × 400m.
Nous avons fait un effort de 4 milliards et demi pour le pouvoir d'achat qui va être injecté dans les semaines qui viennent.
Les Winnies feront de même au musée d'Art moderne le 30 octobre.
Il est vrai que l'attentat contre la synagogue de Djerba en avril dernier est une opération menée par un jeune de l'organisation Al-Qaida.
Interrogé sur un rôle possible du réseau terroriste Al-Qaïda, le ministre israélien des Affaires étrangères, Benjamin Netanyahu s'est contenté de mettre en cause le "terrorisme international".Le 7 août 1998, deux attentats à la voiture piégée attribués à l'organisation Al-Qaïda s'étaient produits presque simultanément contre les ambassades américaines de Nairobi et Dar es Salaam (Tanzanie) faisant 224 morts.
Poursuivi pour proxénétisme aggravé en récidive légale, Alket Balla a été condamné, hier, à 10 ans de prison.
A 24 ans, Wellens incarne la jeune génération face à Mario De Clercq (36 ans), qui était le tenant du titre, et à Erwin Vervecken (30 ans).
On essaie d'aller le plus loin possible dans ces procédures d'organisation, pour ne pas avoir à penser.
Mais Washington affirme que l'Inde à le droit de répondre militairement à des "attaques terroristes" tout en appelant New Delhi à la retenue.
Cette fois-ci, l'UMP et l'UDF ont chacune leur propre liste.
Engagé dans l'action syndicale avec la CFTC (Confédération française des travailleurs chrétiens) dès sa création en 1919, il devenait très vite trésorier de son Union départementale.
Il leur est également offert de quoi se vêtir et se nourrir.
Né dans le nord de la France, ce fils de commerçant lillois fut amené à reprendre la direction d'un charbonnage en difficulté, celui du Grand Hornu, déjà exploité depuis quelques années.
L'Union européenne de football (UEFA) a menacé de retirer au Portugal l'organisation du championnat d'Europe de football Euro 2004 si les problèmes de financement des stades n'étaient pas rapidement surmontés.
Avec Agrippine (vendredi 4, dimanche 5 et mardi 8 mars) de Georg Friedrich Haendel, c'est la perfection formelle chère au style classique que nous retrouverons.
Parallèlement, la marche des troupes vers Bagdad a paru nettement ralentir.
Puissent tous ceux qui sont engagés dans la recherche intellectuelle accepter courageusement comme Blondel de reconnaître les limites de toute pensée humaine et de se laisser conduire au seuil du mystère divin, qui nous est donné par la foi !
Cet épisode a beaucoup impressionné le chef d'Al-Qaida, Oussama Ben Laden : il espère qu'il pourra en finir avec sa propre guerre en infligeant des pertes semblables aux Américains en Afghanistan.
Les comiques cités plus haut n'étaient souvent que de timides anonymes lorsqu'ils se sont produits ici : c'est donc à la fois un lieu de découverte et de consécration.
La mairie a déjà du mal à verser les salaires de ses employés, alors je ne peux pas compter sur elle pour me reloger", commente-t-il.
Quant à la distribution du gratuit, elle est réalisée par des colporteurs, comme pour Metro, ainsi qu'à l'aide de présentoirs.
Manmohan Singh, chargé de former le gouvernement après le retrait de Sonia Gandhi, s'engage à "poursuivre les réformes".
Un peu des deux.
Ils ne sont que 17 % (23 % des sympathisants de droite) à juger qu'il "agit et résout efficacement les problèmes", selon Ipsos.
Il a perdu ce dernier mandat, en 2000, face à un candidat démocrate, mort alors qu'il était trop tard pour en désigner un autre, et dont la femme a siégé à sa place.
Il conviendrait d'élargir le référendum local à toute la population, c'est-à-dire aux étrangers qui n'ont pas le droit de vote, d'abaisser les seuils d'initiative populaire et, dans la mesure où le conseil municipal donne son aval, de rendre le référendum décisionnel.
C'est à la fin du XIXème siècle, en Italie, qu'il apprivoise cette tradition en utilisant des petites lampes à huile dans des verres colorés.
Sans faire de bruit, l'épicerie-traiteur des frères Cédat et de Didier Crozat a ouvert dans l'optique de dynamiser le quartier.
Les coéquipiers de Pelous, dans leur désir d'aider au service, furent aussi maladroits qu'un homme en cuisine.
Il ne s'agit pas de pièces spectaculaires mais de simples objets de la vie quotidienne, offerts par les populations aux missionnaires au moment de leur départ.
Les jeunes proposent des sujets et, lors d'une conférence de rédaction, on décide de ce qui sera publié.
Michael Schumacher, malgré tout grand perdant car il n'a jamais été en mesure de contester la supériorité des Williams, a bien limité les dégâts. " Mais à l'évidence Williams a pris le dessus depuis quelques Grand prix ", constate Jean Todt.
Enfin il faut rappeler la belle victoire des 14 nationaux de l'USF Le Puy qui leur permet de conserver leur place en championnat de France.
Une lettre d'information est éditée par Lyon Parc Auto et distribuée dans les boîtes aux lettres.
La plupart des scènes se sont déroulées dans une salle de bain ; un tissu, un linge était souvent posée sur les yeux des enfants.
En attendant ce jour, le candidat centriste cherche, lui aussi, à tirer profit de ce "rejet des sortants".
Huitièmes à Sidney et cinquièmes à l'Euro 2001, ils organiseront l'édition 2004 où un dernier billet sera délivré pour Athènes, ils s'appuient sur l'ossature de Ljubjlana, le nouveau club-phare.
Mais, finalement, il n'avait pas trop le choix."
Le hasard semble jouer en faveur de Peter Medgyessy.
Chef en 1973 du tout nouveau groupe d'intervention de la gendarmerie nationale (GIGN), il est nommé en août 1982 conseiller technique à la présidence et met sur pied la cellule de l'Elysée.
Il était devancé par Lucien Bourgeois, Mikaël Bouillet et Thomas Grandjean, dignes représentants de Franche-Comté ski de fond.
C'est à la fois l'honneur et la faiblesse de M. Khatami que de ne pas avoir été à l'épreuve de force - en clair, dans la rue - avec ses adversaires.
Outre les conditions hospitalières bien sûr, ils exigent du thé et des biscuits anglais.
Il a confirmé que les 35 heures seraient "assouplies" sur le volet des heures supplémentaires.
C'est un retour à l'usage classique de la Ve République.
Les forces américaines affrontent les miliciens de l'"armée du Mahdi" dans le secteur de Nadjaf et de Koufa.
Une autre image du coeur Des chercheurs américains proposent d'allier l'électrocardiogramme et le scanner.
La cave, d'abord champenoise, s'est largement étoffée.
En cas de volonté du législateur de garder trace de l'usage de stupéfiants, la CNIL plaiderait pour une utilisation nouvelle du casier judiciaire.
J'ai confiance dans la présidence irlandaise aujourd'hui pour porter ce projet institutionnel jusqu'à son terme.
L'année dernière, les haut-Bugistes étaient passés tout près d'un tel coup d'éclat.
Pour l'heure, jouer est l'unique enjeu.
Avec mon ski tonique, je suis impatient et ce sont les intérieurs qui me guettent.
La jet-set participe également à la promotion de ce produit.
J'ai peur de l'arrivée de chiites ou de Kurdes armés.
Un ou plusieurs individus se seraient servis d'un camion rouleau-compresseur pour détruire partiellement un cabanon avant de renverser l'engin dans une tranchée renfermant une conduite de gaz sous pression.
Cette inquiétude latente vis-à-vis des périls extérieurs rend les habitants plus méfiants à l'égard de la construction européenne et de la mondialisation, surtout lorsque celles-ci se traduisent par des fermetures d'usines et des suppressions d'emplois, comme c'est actuellement le cas dans l'Aisne.
Voilàààà" : grâce au président, la photo de famille est parfaite.
Il semble désormais qu'il n'y ait donc plus de doute sur le fait que l'homme le plus recherché de la planète est toujours en vie et actif.
Progrès Voyages, la nouvelle agence de voyages de la place Joubert à Bourg-en-Bresse (face au cinéma Eden) a organisé vendredi une journée porte ouverte sur le thème "Un hiver au soleil".
Les Nuits musicales du Golfe, du 23 juillet au 9 août.
Les journaux citent en particulier Roger Hsieh, conseiller politique du président taïwanais Chen Shui-bian, qui souligne que le rapport "montre de quelle manière épouvantable les Français nous ont traités".
Au total, La Loire dispose d'un réseau hydrographique long de 3 000 km dont 2 600 appartiennent à la première catégorie piscicole.
Debra Anna Dalton, une Australienne de 23 ans, a prétendu pendant deux ans avoir un enfant afin de soustraire au père présumé près de 13 000 euros.
Dans cet Etat, samedi, M. Bush a de nouveau accusé son adversaire d'avoir changé d'avis au sujet de l'Irak et il a assuré que, s'il est réélu, il ne rétablira pas la conscription.
Chez nos voisins européens, cette discipline, ouverte à tous (enfants et adultes), est très développée et donne même naissance à des épreuves compétitives de haut niveau.
Et comme bien souvent dans ce type d'opposition, on a assisté à une rencontre pouvant basculer d'un côté comme de l'autre.
Ça fait très mal. Pour cela, j'en veux à Jammes."
Il y a moins d'un an, le 14 juillet dernier, le président de la République érigeait au rang de grande cause nationale l'action en faveur des personnes handicapées et leur intégration.
De quoi faire voir la vie en rose aux restaurateurs qui trouvent avec le congrès une belle occasion de prolonger la saison.
"Il s'agit d'empêcher que ces transports se banalisent, explique Dominique Plancke, conseiller régional Vert dans le Nord-Pas-de-Calais.
On constate, d'après les chiffres, que la mobilisation représente la moitié de celle du 13 mai", date de la précédente journée nationale de mobilisation contre la réforme, a-t-on relevé à Matignon.
A 44 vaisseaux contre 99, ce combat inégal dura du 29 mai au 3 juin et se termina par l'incendie du Soleil-Royal, navire amiral de Louis XIV, orgueil de la marine française.
Voilà pourquoi Sandrine ne s'en prive pas.
C'est le défi que se sont lancés les 40 membres de l'association sportive de Lyon 3, à l'occasion du forum des associations organisé à Lyon 3. Objectif : présenter leur activité sportive en reliant les 230 km qui séparent Lyon de Turin, en aviron et en moins de dix heures.
Dans le cadre de l'année internationale des montagnes, Jean-Luc Mordefroid et son équipe d'archéologues ont été sélectionnés au niveau national pour leur travail sur l'Ordre des Chartreux, et plus spécifiquement sur l'univers des chartreuses de Vaucluse et Bonlieu, dans le Jura, de La Verne dans le Var, de Port-Sainte-Marie dans le Puy-de-Dôme et de Sainte-Croix-en-Jarez dans la Loire.
Sur une récupération de ce dernier, Rivaldo choisit comme à son habitude de frapper au but plutôt que de servir son partenaire démarqué.
Dix conseillers municipaux enfants supplémentaires seront élus les 16 et 17 janvier et seront officiellement installés par le mairie le 11 février.
M. Besson, âgé de 43 ans, semble s'être libéré de son "devoir de réserve" après le départ de Mme Aubry pour la mairie de Lille.
Reste qu'elle reconnaît aussi qu'elle n'est pas propriétaire de ses voix et qu'en juin, des électeurs de gauche ont voté Anne-Marie Idrac pour empêcher M. Brillault d'être élu.
Les premières, s'estimant en position d'otages lors des mouvements de grève, sollicitent l'instauration d'un service minimum; Les seconds, eux, n'en veulent à aucun prix.
Le drame de la séparation et notamment les difficultés que le présumé coupable aurait rencontré à voir son fils seraient à l'origine de son geste.
Je n'avais pas d'appréhension, et sur le terrain tout a fonctionné comme nous l'espérions.
Pelouse en mauvais état. 50.480 spectateurs.
Le Luxembourg et le Danemark (qui ne disposait pas de l'aval de son Parlement) ne se sont pas non plus ralliés au texte.
La suite se déroula autour des tables du repas champêtre puis devant la scène du concert de rock où la pluie n'était pas invitée.
Les habitants du bassin bellegardien et du pays gessien témoignent d'un soutien sans faille à l'opération.
En tant qu'élus de la majorité il va falloir que l'on soit les porte-parole d'un certain nombre d'engagements et c'est un dur combat qui va nécessiter un gros travail de pédagogie et de présence sur le terrain.
L'indifférence internationale face à cette situation extraordinaire, s'agissant d'un responsable élu par son peuple, donc légitime, puis l'alignement des Etats-Unis sur les positions israéliennes, facilité par les nombreuses erreurs du chef de l'Autorité palestinienne, a placé M. Sharon en position de force avec un credo : l'absence d'un partenaire de paix rend illusoire une reprise des négociations.
Ensuite, lorsque tous les artistes ont repris en ch&#156;ur la chanson finale, dont ils connaissaient mal les paroles, on aurait dit des écoliers répétant une mauvaise pièce.
Les Irakiens ont appris hier matin l'acceptation du retour des inspecteurs de l'ONU en écoutant la radio ou la téléviision d'Etat.
Même si cette chaîne devrait voir le jour grâce à l'arrivée d'un certain nombre de partenaires, peut-être privés, le ministre n'excluant pas cette hypothèse.
Et à Ris-Orangis, " la moitié des salariés ayant trouvé une solution de reclassement et un grand nombre se concentrant désormais sur sa recherche d'emploi, il est de plus en plus difficile d'organiser la production ".
Les premières fraises de Plougastel arrivent sur les étals Les premières fraises bretonnes viennent d'arriver sur les étals des marchés.
Le conseil de surveillance de la société, qui s'est tenu vendredi 7 juin dans un lieu tenu secret, devait statuer sur la révocation de ce PDG très controversé.
C'est le cas bien sûr de Jacques Boisson, l'actuel président qui devra néanmoins patienter encore quelques années pour battre un " record " en marge de l'aspect purement sportif celui de la longévité à sa fonction.
L'univers, une galaxie néo-gothique conquise par les forces technocratiques de l'empereur en lutte incessante pour la survie de leur empire.
Laissons-les essayer", estime Bill Keller, en souhaitant que son pays puisse y déléguer "des juges et procureurs qui élèveront ses normes au rang de celles des Etats-Unis".
De cette façon, la problématique de l'histoire devient débat et permet d'ouvrir des espaces de médiation collective.
Les compteurs à zéro Pascal Gentil conserve en toutes circonstances son équilibre avec une agilité et une facilité déconcertantes.
Le général Pierre Charroy, le commandant du GIC, dont la cellule s'était assuré la bienveillance, jure n'avoir rien remarqué.
Samedi, 17 h, marché de Noël du Comité pour la restauration du Patrimoine : artisanat, produits du terroir, châtaignes grillées, diots n Péronnas.
Cadrage fatal aux tenants du titre Cette partie où bon nombre d'équipes étaient offices a fait des dégâts avec les éliminations des Chambonnaires de Vanwierst, d'Hébert et Chojnacki, les Ripagériens.
Enseignants titulaires.
Le lendemain était plus jazz.
Après Toulouse ce soir, l'ASM disputera un dernier match de préparation en accueillant le club anglais des Wasps et sa star, Lawrence Dallaglio, le 24 août au stade Michelin.
Les nouveaux gisements découverts et exploités ici ou là, sur terre comme en mer, permettront à peine de maintenir le niveau actuel dans les prochaines années.
Du jardin Henri-Vinay, au Puy-en-Velay, a celui des Nielles à Saint-Victor-sur-Arlanc, les arboretums, jardins botaniques, paysagers ou de châteaux dans le Massif central ont désormais leur site.
Eliades Ochoa le 4 juillet à Paris (Théâtre des Champs-Elysées), le 16 à Martigues, le 27 à Béziers.
Et les seigneurs du lieu, les étalons : Bering, né au Quesnay, vainqueur du Jockey Club, bientôt vingt ans, mais toujours vaillant.
Les habitants du village auraient l'habitude de l'insulter, en particulier Germaine (1).
Ali Rodriguez, ex-secrétaire général de l'Opep et président de PDVSA, dont les sites ont été placés sous surveillance de l'armée a estimé que la grève actuelle "est un plan de sabotage très préparé, qui a eu un certain succès".
Au moment où Jean-Pierre Raffarin tient une réunion nationale sur l'égalité des chances et la lutte contre les discriminations dans l'entreprise, une étude du Centre d'études de l'emploi conclut que la sélection des candidats à l'embauche en France est plus qu'ailleurs basée sur l'âge, le diplôme et l'apparence physique, ce qui risque de conduire à une exclusion " précoce et massive de candidats sur la base de critères discutables, voire injustes ".
Un peu plus de deux mois (19 février) après avoir donné naissance à une petite Isabella, Sandrine Testud a passé le week-end à Andrézieux où elle nous a révélé qu'elle envisageait sérieusement de retrouver le circuit !
Un langoustier est en difficulté à l'extérieur du port. Son amarre a lâché.
Un rythme de croissance un peu en retrait des 10% visés sur l'année, mais le groupe se montre confiant en indiquant que les pays qui n'ont pas tenu leurs objectifs (Brésil, Taïwan) ont entamé leur redressement dès le mois de mars.
Après une fête chez un particulier, dans le Brivadois, des jeunes originaires de l'Ain, reprenaient la route, hier matin, pour rentrer chez eux.
A la carte, compter 70 .
Margareta Winberg, vice-premier ministre, s'est déclarée "choquée que cela se produise une nouvelle fois en Suède", parlant d'"attentat contre le modèle suédois".
Le plan de soutien de "la croissance et l'emploi"annoncé par George W. Bush cette semaine va nous donner un nouvel avantage.
Ils ont dû revoir leur copie.
Pour le 50e anniversaire, il y aurait eu plus de survivants.
Arthur Jorka sera en deuxième partie de spectacle.
Il faut en effet prendre en compte le "bricolage cognitif" où se juxtaposent en chacun intuitions enfantines et connaissances scientifiques, le mécanisme collectif de fabrication de la décision, la formation d'une sorte particulière d'"étanchéité" de ces erreurs qui les soustrait à la rectification.
La carence judiciaire est évidente" a affirmé Me Goutmann.
Elles contestent ainsi de plus en plus fortement l'intention du SYTRAL d'implanter le terminus à l'est de la gare.
Cette dotation, censée couvrir les dépenses engagées par les communes, est parfois insuffisante, regrettent certains élus.
L'important est qu'il y ait une continuité dans nos résultats.
Wall Street n'a également pas été aidée par la publication du dernier "Livre beige" de la Réserve fédérale montrant que la croissance économique américaine a connu un ralentissement au cours des six dernières semaines.
Un autre existe sur Dole, chacun travaille sur son secteur en établissant des ponts entre les différents établissements et les communautés éducatives.
Vice-président de la commission médicale, médecin des équipes de France jeunes et séniors, féminines et masculines, plus spécialement attaché aux équipes de France séniors et travaillant entouré d'un staff médical de qualité, Vincent Cavelier sait garder les pieds sur terre.
Sa collaboration, à la tête de la JL Bourg, avec Gérard Mirmand, issu des milieux d'affaires, n'était pas courue d'avance.
La mère de Roxane, qui a quitté son ancienne société en 2000, après avoir découvert la nature des produits qu'elle manipulait, attend de la justice la reconnaissance du préjudice de son enfant.
Les vagues énormes ont déferlé sur les plages paradisiaques de la région, notamment en Thaïlande, où séjournaient des milliers d'Occidentaux, engloutissant des baigneurs et réduisant en miettes des bungalows de vacances.
Une épidémie de fièvre Ebola fait au moins 51 morts au Congo Les autorités congolaises ont pris des mesures de prévention pour endiguer l'épidémie mais elles ont du mal à les faire respecter car les populations locales croient que la maladie est "un mauvaise sort jeté par des sorciers".
Du rare, du précieux.
A l'époque en charge d'Elf Gabon, André Tarallo explique qu'il avait versé cet argent " à la demande " de Le Floch, qui lui avait suggéré d'agir " dans la plus totale discrétion ". " Il y a eu une incompréhension entre moi et André Tarallo.
Après un premier quart temps euphorique en attaque (29/28), il fallut un bon coup de "gueule" de Frédéric Damour, pour que l'ALS se rebelle sur le plan défensif.
Elle risque surtout d'entraîner le report pour une durée imprévisible du scrutin prévu pour la fin mai.
Ainsi, près d'une quinzaine de joueurs qui avaient assuré le maintien ont quitté la banlieue lilloise, alors que neuf nouveaux éléments ont débarqué.
Il me reçoit à Nadjaf, ville sacrée pour les chiites, car c'est là qu'est enterré l'émir Ali, gendre de Mahomet, assassiné en l'an 41 de l'hégire, la grande figure spirituelle du chiisme.
Mais personne ne l'écoute."
Cette petite phrase traduirait, selon des proches du député-maire de Bordeaux, l'agacement d'Alain Juppé, qui éprouverait le sentiment d'une éviction avant l'heure.
Ils ont réclamé, par une question préalable, l'organisation d'un débat sur la décentralisation à l'initiative du Conseil régional et " largement ouvert aux acteurs citoyens ".
Dans la deuxième mouture, ils ont ajouté que l'enquête devrait être dirigée contre "toutes les parties" et non pas seulement les milices "arabes" progouvernementales.
Les plans sociaux en cours réunis sur un même bassin d'emploi représentent l'équivalent d'une énorme entreprise ", a précisé par sa part Guy Cognard, permanent CFDT.
Seconde en février 1987, rue Troyon où il a décroché sa troisième étoile il y a quelques mois.
Il pourra transporter 100 000 personnes par jour, au lieu de 55 000 pour les bus de la ligne de petite ceinture.
Le Comité d'action syndicale pour la psychiatrie, qui réunit des syndicats publics et privés, a dénoncé, mardi, "la mise en tension permanente de la profession" consécutive à la crise démographique que traverse la discipline (le nombre de psychiatres devrait chuter de 40 % d'ici à 2020).
" C'est vrai que c'est un peu frustrant de ne pas savoir !
Quittant Peugeot pour Mitsubishi à la fin de la saison, Panizzi aimerait partir sur un exploit, sur une quatrième couronne constructeurs de la marque au Lion.
De la diversité des origines éthniques et culturelles à la télévision : les dispositions dans plusieurs pays, sur le site du CSA.
Monsieur Mosier a de la constance.
Des manifestations contre l'escalade de la violence au Proche-Orient, presque toutes en soutien aux Palestiniens, ont eu lieu pendant tout le week-end à travers le monde.L'événement La plus importante a réuni dimanche à Rabat des centaines de milliers de personnes, jusqu'à trois millions selon les organisateurs, venues de tout le Maroc pour témoigner leur solidarité avec les Palestiniens.
A corps et à cris, ils réclament l'arrivée de la cavalerie : "Une salle de classe est prête, il ne manque qu'un instituteur."
Dans une société trop grise et trop réaliste, nous sommes tous des Turripinois qui croient au Père Noël !
Le géant américain Newmont a dépensé 5 milliards d'euros pour remporter la bataille boursière qui l'opposait à son concurrent sud-africain AngloGold.
Certes, ce dernier ne se limite pas à la célébration eucharistique, car il implique un service qui va de l'annonce de la Parole à la sanctification des hommes par les sacrements, à la conduite du peuple de Dieu dans la communion et dans le service.
Le bonheur est dans le frais !
On avait retrouvé ses empreintes digitales dans le fourgon qui avait servi au premier enlèvement revendiqué par les Brigades rouges, celui d'un syndicaliste de Fiat, relâché au bout de quelques heures.
Mais la plupart sont comme lui en fuite et la justice espagnole n'autorise pas les jugements par contumace.
"La différence par rapport aux prévisions antérieures résulte essentiellement du plus grand nombre de livraisons d'Airbus (320 exemplaires contre 315 estimés initialement), ainsi que des bonnes performances de la division Systèmes de défense et de sécurité", explique le groupe.
Heureusement porté par la beauté de ses interprètes, Memento Mori souffre parfois de cette surcharge d'effets qui lui donne son originalité mais qui, en fait, édulcore paradoxalement dans l'emphase la force intrinsèque des situations montrées.
Création d'une antenne d'Hôpital Assistance en Rhône-Alpes L'ONG Hôpital Assistance récupère tous types de matériel médical ou paramédical, pour les distribuer aux pays du tiers-monde.
Une ouvrière trie des grains de café.
Si le geste n'a pas manqué de panache, pour autant, il écartait, d'entrée, la possibilité pour la droite libérale et chrétienne de bénéficier du financement public accordé aux partis qui présentent un minimum de cinquante candidats.
L'entraîneur lorientais, Yvon Pouliquen, n'avait pour sa part aucune revanche à prendre mais plutôt un trophée à défendre puisqu'il avait enlevé la Coupe avec Strasbourg en 2001, sans éviter non plus la relégation.
Un accident, finalement plus spectaculaire que grave, s'est produit en fin de matinée, hier, boulevard Carnot, quartier de Saint-Laurent au Puy-en-Velay.
" C'est bien sûr un large débat.
Pendant une dizaine de jours, ils travaillent à la table, sur un thème, apportant leurs textes, leurs désirs, leurs idées.
Et d'après les gardes-pêche, ce sont pas moins de six cents litres qui se sont ainsi déversés dans l'Echapre, puis dans l'Ondaine, apparemment jusqu'à la station du Pertuiset.
Du côté des manifestations, les associations du département sont nombreuses à se mobiliser au profit du Père Noël du lundi, dans des domaines très variés.
"J'espère que nous n'aurons pas à aller en guerre " contre l'Irak, a déclaré hier George W. Bush en faisant visiter son ranch texan à des journalistes. " C'est à Saddam Hussein de décider de désarmer.
" Ça s'est bien passé mais c'est une course différente, plus nerveuse.
Dans cet enjeu mondial, Smoby Majorette joue sur le plan industriel " la complémentarité des sources pour maîtriser les coûts et optimiser la production et le mix produit/marché performant ", explique le président du directoire.
Les investisseurs redoutent que le Brésil ne soit contraint de renégocier le paiement de sa dette extérieure.
Député en 1995 et plus jeune élu de l'Assemblée nationale, cet énarque s'est efforcé de s'imposer sur un nouveau terrain : celui des banlieues difficiles.
S'agissant du volet judiciaire de la catastrophe, une vingtaine de victimes ont assigné pour l'instant le Fipol, sans compter l'Etat, qui a dépensé 150 millions d'euros pour le nettoyage des plages et la restauration du littoral pollué et a annoncé la semaine dernière son intention de le faire, par la voix de Roselyne Bachelot.
Les juges Anthony Kennedy, Antonin Scalia et Sandra Day O'Connor sont les trois principaux prétendants au titre de président de la Cour suprême, actuellement détenu par William Rehnquist, gravement malade.
Les baladeurs MP3, minuscules et désirables, conçus pour accumuler des milliers de chansons qui ont transité, avant d'être stockées par leurs "propriétaires", par des sites Internet, représentent la nouvelle réalité.
Quand les bières s'offrent un Festival Festival des bières artisanales, troisième !
Séduit par l'arrivée en bosse Il n'a disputé qu'une fois le Grand Prix Le Télégramme mais a gardé son profil en tête. " Par contre, je ne me souviens plus de l'année.
À mi-parcours, Baup loue d'abord l'état d'esprit irréprochable de son effectif, qui a fini l'année en trombe.
Alors, on a décidé de redoubler d'efforts, de les presser plus haut et, surtout, de prendre enfin le jeu à notre compte.
Je rejoins en ce sens l'économiste John Maynard Keynes lorsqu'il disait : "L'or est une relique barbare".
Dans le Morbihan, il s'est évertué à empêcher ses joueurs de tomber dans l'euphorie après la qualification pour la finale de la Coupe de la Ligue, acquise dimanche face à Rennes.
La puissance maximum atteinte par le vent qui a fait rage toute la nuit dans le bassin bellegardien, un peu plus de 100 km/heure, s'est déchaînée aux environs de 3 h 30 du matin, au moment du premier accident sur le viaduc autoroutier.
Sachant que l'investissement à des fins industrielles devrait se poursuivre dans les années à venir. 120 clients dans le monde entier " Aujourd'hui, nous nous positionnons comme formulateur, fabricant à façon ", explique Dominique Bouvier.
"Nous allons faire le tour du quartier, en passant par la place Wilson, le centre commercial des Samouraïs, le carré rouge, expliquent Isabelle et Mehdi, deux des animateurs.
L'ASVEL championne de France, enfin.
La troisième orientation du contrat d'objectifs a pour but de préciser l'évolution constatée et prévue du climat et ses impacts à l'échelle régionale, dans le cadre du réchauffement climatique.
A Bourg, une importante communauté a su rapidement s'intégrer.
Pouvoir faire un ou deux magasins oblige à consommer deux tickets.
Sapin n'oublie pas que les six conseils généraux du Centre sont gérés par la droite et que la gauche ne détient qu'une seule préfecture, celle de Tours.
A Paris, ils étaient plusieurs milliers à défiler de la place de la Bastille à celle du Panthéon, à l'appel des comités d'action lycéens (CAL) et des deux principaux syndicats de lycéens, l'UNL et la FIDL.
Philippe Decarnin, PDG de Colas Rhône-Alpes, a remis à Patrick Andraud, chef de centre, le trophée sécurité 2001.
"C'est tout l'intérêt de la coupe.
Se reconcentrer, se remotiver : après l'échec en quarts de finale devant la Russie (66-79), coupant la route du titre qu'elles détenaient et des jeux Olympiques d'Athènes, les Françaises devaient oublier.
Chez les leaders syndicaux, le discours était plus mesuré, mais ferme.
Mais le gendarme est bien là Les effets un tantinet répétitifs font craindre le pire malgré un rythme enlevé.
Et d'affirmer : " Ces années ont été un vrai régal : projets, travail d'équipe, ouverture sur les autres écoles du REP (réseau d'éducation prioritaire) J'ai pu mener ici un travail vraiment enrichissant, en symbiose avec les collègues de l'école.
Les jeunes collégiens de Beaufeuillage, qui ont choisi l'option classe européenne " espagnol ", sont tellement conquis qu'ils envisagent, pour beaucoup, d'emmener leurs parents en vacances en Espagne.
Elles rejoignent les attentes de nos compatriotes", a ajouté Jacques Chirac.
La perspective de sanctions se précisait, lundi 15 novembre, pour la Côte d'Ivoire, avec un vote attendu au Conseil de sécurité de l'ONU sur une résolution déposée en ce sens par la France, qui a vu sa position renforcée pendant le week-end par l'Union africaine (UA).
Des propositions de réforme ont été faites depuis douze ans.
Sex is Comedy raconte le tournage d'une "scène intime" entre deux jeunes acteurs, sous la direction d'une réalisatrice tyrannique et faible, cruelle et amoureuse, capricieuse et résolue.
On a presque totalement oublié aujourd'hui ce texte et son auteur.
L'ordre du jour étant épuisé, le président leva la séance, et invita les participants à prendre le verre de l'amitié.
Dernier scénario possible, le non-remplacement total des départs en retraite permettrait d'obtenir une économie annuelle cumulée de 11,6 milliards d'euros en 2007.
Il l'emmène de force jusqu'au pallier, le frappe, Sébastien hurle, supplie son agresseur de le lâcher, lui précisant qu'il n'arrive pas à respirer, sous le regard terrorisé de l'ami resté dans le salon.
Pour ses fidèles, les derniers événements montrent au contraire que Cesare Battisti est attaché à la France et qu'il ne doit pas partir.
L'animateur humanitaire clermontois a comparu à la suite d'une précédente condamnation à quatre années d'emprisonnement pour des faits de pédophilie, qu'il nie formellement.
Plus de 120 millions de volailles ont été par ailleurs abattues depuis l'apparition de l'épidémie.
Les autres suivront jusqu'au mois de mars.
Mais, à l'instar d'autres vieux métiers du terroir, la profession a fait de la résistance et, loin de disparaître, a pris un nouveau visage, adapté à l'époque.
La ville remplaçante sera choisie la semaine prochaine.
N1 Féminine : Le CASE tombe avec les honneurs Pour leur dernier match de la saison régulière, les casistes, malgré un effectif très limité, se sont battues jusqu'au coup de sifflet final pour ne s'incliner que 30 à 23 à Besançon.
Les sunnites pris pour cibles La principale organisation sunnite d'Irak, le Comité des oulémas, a perdu deux de ses membres, tombés sous les balles d'inconnus dans deux attaques séparées à Bagdad mais s'est abstenue de voir dans ces actes les prémisses d'un conflit interconfessionnel.
Mercredi enfin, direction et syndicats de Giat négocieront une nouvelle fois sur " l'accord de méthode ", permettant de suspendre provisoirement la mise en application d'un plan de restructuration prévoyant la suppression de 3 750 emplois d'ici 2006.
Là encore, le ferroutage pourrait apporter un début de solution. " Il n'y a jamais eu de réelle volonté politique de reconversion.
Estimant ne plus avoir des informations fiables pour s'engager, certains banquiers semblent décidés à subordonner leur soutien financier à un changement de direction.
Sur une idée d'Hervé Storny, président du groupement Rhône-Alpes des Amis des musées, un concours photo sur le thème du patrimoine avait été initié en octobre 2002.
Par contre la réduction de la vitesse réduit la consommation de carburant et certainement le nombre de morts.
Les entreprises peuvent choisir leur courant Suzanne di Michele, responsable de communication d'Energie du Rhône, présente les changements dus à la libéralisation du marché de l'électricité.
Et lorsqu'il quittait la boutique (sans faire d'achat), il laissait au vendeur le modèle factice, ayant empoché le vrai téléphone.
Vendredi, en fin de journée, se déroulait le vernissage de l'exposition de peintures et de sculptures des douze artistes locaux et amis de Louise Delorme, baptisée "L'Enfant du pays".
Hémorragie de retrait S bancaires .
La dette de ces trois équipementiers a déjà été placée dans la catégorie des "obligations pourries" par les agences de notation.
Il naît le 15 septembre 1788, dans la vallée de la Sesia (Piémont), sous le nom de Giovanni Michele Gabbio.
Assis dans la cage qui lui sert de box, derrière les vitres pare-balles, le principal prévenu n'en attendait pas tant.
Rétrospective sur trois affaires devenues légendaires.
Des problèmes offensifs qui ont permis aux visiteuses de reprendre l'ascendant sur la partie, mais les Costelloises n'avaient pas dit leur dernier mot. "Nous avons fait jeu égal avec elles durant quinze minutes, avant de malheureusement craquer dans les cinq dernières.
Son premier ministre, Zhu Rongji, n'a pas bronché à cette évocation d'une intervention armée à Taïwan.
La brave sorcière qui squatte l'endroit depuis des siècles n'en est pas revenue.
Enfin, nous les représentons dans les différentes instances, par exemple depuis 1987 au sein du Comité Départemental de la Consommation.
Au-delà de leur différends politiques, la France et l'Espagne ont développé une coopération policière sans faille ces dernières années.
"La location nous a été facturée 11 200 euros pour ces quatre matches" précise Pascal Dupraz, "et les recettes des buvettes sont restées à Annecy!
Mais c'est surtout Jim Murple Memorial et Raspigaous qui seront les stars de la soirées.
"C'est la pire piste que j'ai skiée cet hiver", estimait le double champion du monde qui compte désormais sur les quatre épreuves techniques disputées les deux prochains week-ends en Asie (à Yongpyong, Corée du Sud, et à Shiga Kogen, Japon) pour refaire son retard.
Le Sommet de la Terre, c'est un truc pour les riches.
Claude Le Barillier souligna également "l'attachement aux valeurs patriotiques de la France, trop souvent galvaudé".
Si la clôture s'avère efficace et si vous parvenez à empêcher l'écrasante majorité des attentats, un règlement de paix ne deviendra-t-il pas secondaire ?
D'après un responsable américain, Washington veut mettre l'accent sur la vision à long terme du président Bush, à savoir deux Etats, Israël et la Palestine, vivant côte à côte en paix et en sécurité.
Paul Nahon et Bernard Benyamin, les deux chefs de projet de la chaîne info, effectuent un tour de France des directions régionales afin d'expliquer son fonctionnement et son contenu.
Alors combien de temps faut-il s'arrêter à un stop lorsque la voiture est arrêtée avant de repartir ?
Sous des dehors de simple commerçant profitant du boom économique chinois et de l'ouverture des frontières, Iarmoukhamed cache un vrai sentiment de solidarité avec la minorité ouïgoure du Xinjiang, population turcophone, musulmane sunnite, exposée à un regain de répression politique de la part de Pékin depuis le 11 septembre 2001.
A Chamonix, la médaille d'argent de Karine Ruby, la championne olympique en 1998, a donné lieu à moins de démonstration de joie.
Dimanche 4 août, il en a laissé échapper tous les excès dans son parcours du relais.
La victime était nue, du sang maculait son visage et toute tentative de réanimation était vaine.
Il exerce à distance, souvent sans avoir rencontré son client, mais en étudiant ses interventions dans les médias.
Organisé par l'association maghrébine de Lons, à Juraparc, vendredi 6 à 19 heures, jusqu'à samedi 7 à 0 heure, vente de pâtisseries typiques, vente de boissons.
En un an, le nombre de prostituées a fortement augmenté à Nice.
Nous allons d'abord mettre de l'ordre au sein des forces armées, car beaucoup de nos amis ne sont pas encore très convaincus, mais la majorité des forces armées pense comme nous."
Il me semble que le faux consensus de ces dernières années sur l'immigration a bien plus troublé les repères que le nouveau débat qui doit s'ouvrir.
Dans cette gangue arctique, on ne reconnaît plus le falsetto jamaïcain du vieux complice Horace Andy (Everywhen, Name Taken), devenu cri d'angoisse.
Cette phase menée à bien, les socialistes se pencheront ensuite dès le mois de janvier 2003 sur la préparation du congrès national du PS qui se doit tenir à Dijon au mois de mai.
Le SCB était déjà apparu dans cette enquête dans laquelle sont soupçonnés Charles Pieri et son entourage.
Et contrairement à ce qui est véhiculé dans le grand public, les salaires sont corrects.
La relève semble en marche !
La secrétaire nationale du PCF, Marie-George Buffet, a vu dans l'arrestation du dirigeant de la Confédération paysanne une "dérive antisyndicale".
Côté israélien, les déclarations officielles sont apparues quelque peu contradictoires.
Mais les gestionnaires des organismes de recherche, échaudés, craignent de ne pas voir la couleur de cet argent avant 2004 dans le meilleur des cas.
La commande lui a été proposée en mai par Annie Bozzini, à la tête depuis 1995 du Centre de développement chorégraphique (CDC), ouvert à tous les arts du corps.
La répartition des emplois selon les secteurs montre que les femmes sont plus présentes que les hommes dans l'agriculture dans les pays en développement, mais moins nombreuses dans l'industrie.
D'autres élus, dont Pierrette Augier, maire du 9e, mettent l'accent sur le bien-fondé qu'il y a de parler aux gens de leurs racines, à l'heure où beaucoup manquent de repères.
Selon la directrice du centre de Meylan, Monica Beltrametti, les effectifs devraient rester inchangés, pour atteindre 80 personnes, dont 15 % de chercheurs français.
Nous, on est là pour vendre, on n'est pas de la police et on travaille pour l'Etat.
Cela prend quelques dizaines de minutes.
"Colin Powell va venir dans les territoires palestiniens, à Ramallah (Cisjordanie) et probablement à Gaza, le 23 novembre pour rencontrer la direction palestinienne", a indiqué M. Chaath.
Les rêves de libéralisation des journalistes marocains sont nés à la mort d'Hassan II. Quand le roi Mohammed VI a succédé à son père en juillet 1999, une vague d'optimisme a déferlé sur la société.
L'inattendu ici, c'est la généralisation de la démarche à l'ensemble de la carte.
Sylvie Mugniery a, tout d'abord, présenté le métier d'assistante maternelle : conditions d'exercice, étapes de l'agrément, devoirs et obligations, droits.
Puis ils ont repris.
Auront-ils tous du travail en ce temps sauvage d'accumulation ?", se demande Pedrag Ejdus, une star qui, en ce moment, joue quinze pièces dans six théâtres.
Victime d'une panne de moteur, le navire a demandé du secours au Cross Corsen.
Les Américains cherchent alors les arrière-pensées qui animeraient les Français, comme des intérêts commerciaux ou l'antiaméricanisme.
Actif pendant la nuit (il peut alors parcourir plus de 30 km au voisinage des cours d'eau pour chercher sa pitance), il passe la majeure partie de sa journée à dormir, dans l'eau, d'où n'émergent guère que ses oreilles, ses yeux et le bout de son mufle.
"Au cours de ces trois mois, le RCD avec l'assistance en armement lourd du Rwanda a multiplié les conquêtes territoriales, les pillages et les victimes civiles, dans des zones où les plans de Kampala et de Harare lui interdisaient d'être", a estimé un observateur de l'Union africaine (UA) à l'AFP.
L'Institut de veille sanitaire (INvS) compare "les risques de premières atteintes démyélinisantes centrales aiguës et les bénéfices de la vaccination contre l'hépatite B".
Retraités pour la plupart, mais toujours bénévoles, ces "papys de l'aéronautique" se sont replongés dans leurs calculs pour que l'utopie du "voilier volant" se transforme enfin en prototype parfaitement fiable.
M. Dawson a appelé Buenos Aires à poursuivre ses efforts pour élaborer un programme économique viable.
Syndicat et direction du marchand de piscines feuillantin se sont rencontrés hier en fin d'après-midi, suite à une semaine de grève d'une partie des ouvriers de la production, qui n'étaient plus qu'une dizaine hier devant les grilles de l'entreprise.
Or l'accusation repose en grande partie sur les dépositions du couple et sur l'identification du prévenu par la femme à qui les enquêteurs ont présenté la photographie du suspect. " Pas un fichier photo avec plusieurs individus, comme on le fait traditionnellement, mais un seul et unique cliché qui n'a, en plus, rien à voir avec l'allure de mon client à l'époque " relève Me Uzan qui ne cache pas par ailleurs ses réserves quant à la victime, "un homme du voyage" qui trempe dans des affaires louches.
Mais que les prémices d'un tel aggiornamento furent laborieuses !
Il faut lui laisser prendre ses marques.
Cet exercice est complété, il est vrai, lorsqu'ils sont convoqués pour interrogatoire dans l'une des cinq baraques de bois construites en bordure du camp, par une gymnastique singulière : la marche avec des chaînes aux pieds, sous la conduite d'un gardien et la surveillance de plusieurs autres.
Le dossier est très politique.
On ne doit pas suffisamment impressionner le corps arbitral.
Les actes de vandalisme anti-chrétien sont rares ainsi que les agressions sur les personnes ou lieux de culte .
Je trouve ça super et j'ai d'ailleurs régulièrement les copains au téléphone.
Tout cela est bien.
Il ne faut pas que nous laissions passer notre chance.
On a reproché à Henri Bureau d'avoir fait poser son chauffeur.
Le premier ministre pourrait construire un budget dans lequel plusieurs scénarios de croissance seraient envisagés.
Ils ont aussi souligné que les assureurs demeurent libres de fixer les prix de leurs produits.
Le ministère a déclaré que la circulaire s'appliquerait à partir de lundi, date de parution au Journal officiel.
Le SRAME 01 (Soutien, Réinsertion, d'Action et Maintien dans l'Emploi) vient même de recevoir l'agrément des autorités sanitaires.
En réalité, les responsables de Nouveau Monde et NPS se sont bien entretenus de la question, sans toutefois tomber d'accord.
Treize régions sur vingt-trois ont reconduit la grève, insatisfaites des premières mesures de sécurité annoncées par la direction.
Selon le dernier bilan effectué par M. Annan, la Syrie n'avait ni respecté la résolution du 2 septembre, ni présenté de calendrier pour s'y conformer.
Mais la création et la folie sont très proches.
Dans sa décision, obtenue mardi, le tribunal administratif considère que le régime de Vichy ne constitue pas une parenthèse mais une continuité dans l'histoire de France, et en conclut à la responsabilité de l'Etat français pour les crimes imputés à Maurice Papon.
Et le joueur d'Arsenal démontrait d'emblée qu'il savait mettre le pied sur le ballon.
Et nul autre que lui-même ne se sent de taille à relever ce défi en 2007 "ou avant", précisait M. Le Pen.
Fabriquées par la branche armée du Hamas, les Brigades Ezzedine Al-Qassam, d'où elles tirent leur nom, les roquettes Qassam-2 ont une portée de près de 8 kilomètres.
Toute idée de censure me révulse, c'est épidermique.
La période étudiée est marquée par la spécialisation des exploitations.
"Je ne vous remercierai jamais assez, j'ai trouvé LA fille qui me manquait tant depuis toutes ces années."
Le ministre espagnol des Affaires étrangères Josep Piqué, dont le pays assure la présidence tournante de l'Union européenne, a répondu aux multiples pressions en ce sens en annonçant dans la journée à Madrid qu'il convoquerait incessamment le conseil d'association.
Danone doit aussi compter avec les opérateurs chinois, notammenta avec les entrepreneurs privés, de plus en plus nombreux.
Les deux auteurs sont contemporains, leur parole est avant tout politique et il y fut question des mêmes thèmes.
Preuve sans doute que la crise du logement social se concentre dans des grandes agglomérations.
En ayant un système de régulation qui soit en même temps un mécanisme contracyclique : c'est une autre raison qui me conduit à être opposé aux fonds de pension.
Aujourd'hui, à partir de midi, 10e vente Bovi-Coop de génisses montbéliardes à Confrançon.
Marie-Christine Jamain, procureur de la République, s'est félicité de la nomination récente d'un assistant de justice avant de requérir une augmentation du nombre des magistrats comme des fonctionnaires jugée indispensable au bon fonctionnement de l'institution.
Rien de mieux que d'être au seuil de la mort pour la découvrir.
Ce serait surprenant.
Un spectacle qui a surpris et enchanté petits et grands.
Parmi cette clientèle, ceux qui sont en fauteuil roulant.
Quatre Marocains sont morts dans le suicide collectif à Leganes, dans la banlieue de Madrid, le 3 avril.
S'agissant des logements conventionnés disséminés, c'est Habitat et Humanisme qui pourrait mener une action.
Randonnée pédestre à travers de superbes paysages : Machupicchu, ville de l'époque des Incas aux habitations pittoresques, la Vallée Sacrée très fertile où l'on cultive céréales et feuilles de coca dont le Pérou est le 2e producteur mondial, étaient également au programme.
Pour eux, Apple a donc mis au point une machine superpuissante, elle permet, par exemple de transférer le contenu d'un DVD en une seconde.
L'Attaché-case de Greenspan est une pièce sur l'aveuglement et le vertige qui croise et décroise la danse, la voix, la musique, les arts visuels.
"Cette stratégie n'a pas donné les résultats escomptés.
Saint-Paul-Amions a laissé passer une belle occasion de se rapprocher du leader Veauche (2), dans une poule pour le moins serrée.
La maison était louée depuis quelques années par Jacqueline Vaze, 54 ans, employée au CHS du Jura et qui hébergeait également ses deux filles : Nathalie Arnold et Frédérique Zima.
Avec une assise défensive solide à l'image des tacles de Cris, des interventions de Caçapa, et de la rigueur d'Abidal, l'OL tenait le coup en première période.
La productivité ayant été multipliée par deux, la pérennité de l'activité est assurée, ce qui n'était pas le cas il y a quatre ans."
Le prédécesseur de Jean-François Mattéi a cependant marqué des points en fin d'émission, lorsqu'il s'est agi d'éthique.
Ce rang serait d'ailleurs le minimum requis et permettrait à l'Olympique Lyonnais d'éclaircir la position de certains joueurs.
Conséquence, vous vous retrouvez dans une situation difficile.
Ce contrat, signé en avril 1999, prévoyait le versement par Canal+, via le groupe de Jean-Claude Darmon, de 252 millions d'euros entre 1999 et 2005 aux six clubs.
J'aide les élus locaux à faire avancer des dossiers, que ce soit d'urbanisme, de logement, d'équipement.
Les deux équipes ont même poussé le vice jusqu'à partager les points, histoire que personne ne reparte trop frustré du Chaudron.
En 1993 et 1998, ont été organisées à Tokyo, avec le concours des Nations unies, deux conférences internationales sur le développement du continent africain (Ticad I et II).
"Tant qu'il y a de la chaleur et de la vie dans son corps, on ne peut débrancher les équipements.
Les médecins autrichiens tentent de déterminer les causes de la maladie du candidat à l'élection présidentielle en Ukraine.
Depuis, il est dans la nature avec la petite, sans doute avec de faux papiers, on ne sait trop comment. " C'est un homme rodé à ce genre de cavale qui a rompu tout contact avec ses proches ou sa famille.
A l'annonce la décision de la Cour suprême, des dizaines de milliers de manifestants se sont mis à scander le nom de M. Iouchtchenko sur la place de l'Indépendance, à Kiev.
En tout cas, l'assistance n'a pas bronché quand le ministre a pris des accents quasi-altermondialistes en déclarant que "la santé n'était pas un marché comme les autres" et que "les plus pauvres devaient être soignés comme les riches".
James Blake, 22 ans (27e).
La tension entre les deux syndicats CFDT et CGT est palpable.
Nous avons là une belle flottille, menée par quelques-uns des meilleurs bateaux au monde", estime-t-il.
Et pas de climatisation !
Les associations, le chant et l'écriture, ont rythmé sa vie.
Le voleur savait donc lequel d'entre eux possédait le chargement de spiritueux.
Il faudrait une boule de cristal pour sortir du brouillard" : face à cette nouvelle donne, Andrew November a réagi en redéfinissant l'entière stratégie de Scottish Widows Investment Parnership (SWIP), la filiale de gestion des actifs de la Scottish Widows.
Or ceux qui restent ont souvent le plus de problèmes" a fait remarquer Martine Roure, adjointe aux affaires sociales.
Enfin, il considère comme une avancée l'engagement de réouverture de l'école de Saint-Paul-de-Tartas pour janvier 2004, revendique la création immédiate du poste et son détachement provisoire à l'école de Pradelles.
Si le vent qui soufflait fort cette nuit là a dispersé la fumée, la chaleur a là aussi fait imploser trois vitres du magasin " la Canadienne ".
En 1997, la justice suisse avait condamné Breitwieser à une peine avec sursis et à 5 ans d'exclusion du territoire.
Sans oublier le slalom géant messieurs, qui offre une ultime chance de médaille d'or à l'Autrichien Stephan Eberharter et au Suisse Michael von Gruenigen face à l'Américain Bode Miller et au Français Frédéric Covili.
Un manège sans fin.
A la télévision, Jean Yanne a, ces dernières années, incarné des personnages de patriarches bougons, de vieux sages ou de grands-pères irascibles.
Nous interroger sur l'Eucharistie, source de culture, c'est obtenir une vision plus vive encore des événements de notre histoire spirituelle.
Avez-vous progressé sur la clandestinité ?
L'extrême gauche, les communistes et les Verts résistent.
Et de 178 % sur les 6 premiers mois de 2002.
Ce n'est jamais gagné d'avance, mais ce n'est ni du plaqué ni du parachuté, car la population s'implique réellement.
Il a été laissé libre à l'issue de son audition.
Son objectif : créer un moment qui réunisse dans la convivialité, des citoyens de diverses origines tout en stimulant et enrichissant la réflexion et le travail qui portent sur la solidarité et la reconnaissance mutuelle ; et réunir des fonds pour soutenir deux actions : financer une partie du " chantier de jeunes " du 5e et certaines des actions menées par le Comité de soutien à la scolarisation des filles, dont la présidente, Madame Alaoui, était parmi nous aujourd'hui " a ajouté Rédouane Abouddahab.
Par ailleurs, l'utilisation d'un véhicule électrique impose un service de location de batteries qui revient à quelque 110 euros par mois.
Un attelé qui réunit seize concurrents sur deux échelons différents.
Comment expliquez-vous que le conflit se cristallise autour de la production externe à France 2 et France 3 ?
En repérant les gènes rendus malades, on va pouvoir adapter le traitement à la gravité de la tumeur.
Surtout lorsque sont évoquées les villes du Sud.
Pour ce dernier, seules comptent, désormais, les cinq années du gouvernement Jospin : alors vice-président de la commission des finances de l'Assemblée, il dit s'être "constamment heurté aux ministres Strauss-Kahn et Fabius".
Il y a aussi toutes les campagnes que nous menons sur le thème du fair-play contre le racisme, le séminaire mondial contre le racisme et la discrimination organisé en 2001 à Buenos Aires pour nos fédérations.
Il aurait également dû passer une visite médicale, le moindre trouble psychiatrique devenant un motif de refus.
Ce système d'échanges d'informations entre industriels et distributeurs vient compléter les outils en place depuis de nombreuses années au niveau du groupe, et assure Casino, " contribuera au renforcement du savoir faire historique de l'entreprise en matière de qualité ".
Contre toutes les conclusions des médecins de l'hôpital Percy de Clamart, où est mort l'ancien chef palestinien, son neveu Nasser Al-Qidwa, qui a reçu le dossier médical du défunt lundi 22 novembre, affirme : "Nous n'avons pas la preuve que Yasser Arafat n'a pas été empoisonné".
A ce titre elle représente la MSA dans de nombreuses instances notamment lorsque le président est empêché. - Marc Pichet : contrôleur laitier à Orgelet, au niveau départemental, administrateur de la MSA du Jura 2ème collège (représentant les salariés) depuis 1989.
Il y aura des scellés et les échantillons seront sous la garde de l'expert du début à la fin", a déclaré M. Guillen à l'Agence France-Presse.
Depuis longtemps, le RPR souhaite élargir son audience auprès des millonnistes : le groupe ORA (Oui à Rhône-Alpes) compte encore vingt-huit élus.
"Concernant les armes de destruction massive et les prétendues relations entre l'Irak et Al-Qaida, nous confirmons que tout ce qui a été dit par M. Powell n'est que des allégations sans fondement.
"Il existe un fort potentiel inventif et créatif dans le jeu vidéo, poursuit Bruno Samper.
16 mai 2003 : cinq attentats simultanés perpétrés dans le centre de Casablanca font quarante-cinq morts, dont douze kamikazes, et une centaine de blessés.
Mais aussi, un espace où subsistent et se développent de fortes identités culturelles, à la fois conscientes de leurs origines, et curieuses des échanges entre elles, qui peuvent les stimuler.
On s'est ouvert vers l'extérieur " Quatre albums en quinze ans de carrière, ça fait peu, non ?
Désormais, la Bande de Belfort doit s'affranchir et commencer à tourner. " On passe le relais à des gens issus du noyau dur.
Curieux et attentif, le public écouta dans un silence religieux le développement effectué pour sa partie technique par Philippe Jovignot, directeur de l'expansion du groupe et chargé du dossier.
Ce match est vraiment différent.
Eurostar, service conjoint entre les opérateurs français SNCF, belge SNCB et britannique Eurostar UK, va devenir une société de plein droit dont la SNCF sera l ' actionnaire majoritaire avec 54,6 % du capital .
L'idée est clairement dans l'air, même si certains clubs, en Angleterre ou en Espagne, n'envisagent absolument pas de se couper de leur championnat national.
Et, puis, je n'ai pas le sentiment que les Français voient d'un mauvais &#156;il les parlementaires travailler en juillet.
En contenant les Perpignanaises à 62 unités, les Carriaties ont enlevé une nouvelle victoire sur elles-même; à défaut d'un succès sur un adversaire trop talentueux.
Le cinéma québécois doit bizarrement tendre vers ce préjugé positif.
Je me contente d'analyser le jeu de mon équipe.
Le troisième registre n'est pas entièrement bouclé.
Des comités d'entreprise doivent se tenir aujourd'hui sur l'ensemble des sites concernés par la restructuration.
Un étudiant, combien ça coûte?
C'est-à-dire en pleine période de frai ".
Je passais surtout du temps sur mon lit."
"Nous sommes classés parmi les meilleurs en France en terme de rentabilité, et distribuons deux dividendes chaque année : l'un, traditionnel à nos actionnaires, l'autre, social, qui crée ou maintient l'activité et les emplois.
Ecrits terroristes dans un avion.
L'absence du Front National ou du MNR au second tour, pour la première fois depuis longtemps, a apparemment profité à la droite républicaine. " Mais s'il n'y a pas eu de triangulaire, c'est que la droite républicaine a été bonne au premier tour ", se félicitent en choeur Rendu et Dumas.
Tout ceci entre 20 h 00 et 5 heures du matin.
Peinture, sculpture, gravure, cinéma, théâtre, opéra : l'énumération suffit à rappeler que l'héroïne n'a cessé d'inspirer des représentations plus ou moins romanesques ou allégoriques.
Bernard Thibault a, lui, très fraîchement accueilli les "rumeurs en circulation", réclamant "une clarification" et un engagement "officiel" du gouvernement auquel il demande une réunion tripartite avec le patronat "dès cette semaine".
M. Thibault, toujours membre du PCF, a insisté sur "l'indépendance mutuelle" de la CGT et du PS.
"On doit aller plus loin dans l'analyse après que les services respectifs ont analysé les données fournies" souligne Maurice Cellier, le conseiller général du canton de Saint-Symphorien-sur-Coise.
Cette agence assure déjà la correspondance de TF1 et de LCI.
Dans les catégories minimes, Maxime Ballet et Nolwenn Roudot se sont encore imposés assez facilement.
Les gens subissent un événement qui les dépasse, les bouleverse et chamboule toute leur vie.
Une belle occasion d'association pour ce jeune ensemble de cors, invité au Festival Clés de Soleil de Lille à la suite de Cuivres en Dombes et qui considère son parcours comme une " bouffée d'oxygène par rapport à la routine de la pratique du cor au sein de l'orchestre ".
En seconde mi-temps, Monaco poussait un peu plus et menaçait le but bordelais tandis que Deschamps, soucieux de ménager ses troupes pour la finale de la Ligue des champions, faisait sortir Morientes (52e) puis Giuly (61e).
Ils modifient le mode de graduation des compteurs et incitent le conducteur à rester vigilant.
Carminati Thomas (SC Le Poizat) est vice-champion de France.
Parallèlement , Casino s'est lancé dans la distribution d'essence.
A la limite des villes ou à la campagne, le moineau friquet, cousin agreste du moineau des villes, pourra se risquer à la mangeoire, mais gare à l'épervier qui aura tôt fait de repérer le manège des piafs.
Chargée de l'affaire des Irlandais de Vincennes.
Elle s'inscrirait dans la fidélité aux valeurs humanistes qui forment notre cadre commun : celles de la Déclaration universelle des droits de l'homme et des pactes et traités qui en découlent.
Cette 9e édition des concours départementaux de belote et tarot organisés par la ville de Lons en partenariat avec la Fédération des Clubs du Temps libre et le tarot club lédonien ont connu un gros succès puisqu'ils étaient 360 joueurs en lice : 196 à la belote et 164 au tarot.
Actuellement, le golf connaît une augmentation de licenciés moyenne de 3 % par an et pour la région Rhône-Alpes, la progression approche les 5%. "30 000 licenciés sont recensés en France et la région Rhône-Alpes, à elle seule, compte 10 % des golfeurs.
Sanchez étant encore indisponible un mois, ce sera le jeune Gouisset qui rentrerait dans le groupe de J.H.
De nombreux facteurs contribuent à l'humeur négative des investisseurs pour cette rentrée, après le long week-end de la fête du travail qui marque aux Etats-Unis la fin des vacances d'été.
En Grande-Bretagne, l'aide au suicide est un crime passible de quatorze ans de prison.
D'autres points noirs existent : si les troupes ou les sections théâtre, en général, s'autofinancent, elles ont souvent un répertoire restreint et peu diversifié.
Parmi les morceaux de choix de ce conseil, le plan local d'insertion.
Le festival Festhéa fait halte à Saint-Etienne pour trois pièces de théâtre et passe par Roche-la-Molière, le temps de cinq représentations.
John Wiltshire, directeur du Laboratoire de recherche sous-marine d'Hawaï (qui trouva le sous-marin) a déclaré au Herald Tribune qu'"un trou a été décelé sur la tour de l'épave" et qu'"elle contient d'ailleurs toujours les deux torpilles".
Le consommateur bénéficie de la concurrence entre pharmacies et grandes surfaces.
Mais également, avec la canicule qui a sévi durant deux mois, les deux piscines étaient des plus appréciées.
Après le retrait de la vie publique de Lionel Jospin au soir du 21 avril et le long silence qui s'est ensuivi, le livre de son épouse sonne aujourd'hui comme un écho intime, presque familial, à tous les livres consacrés à la défaite de la gauche, du PS et de son candidat.
Fort de son succès chez lui, Poutine n'a pas pensé que le scénario serait autre ailleurs.
La feuille de route fixée par M. Chirac est lourde, en dehors de l'enjeu européen.
Tout à tour, les jeunes élèves ont défilé sur la scène, en solo ou accompagnés, et surtout encouragés par leurs professeurs.
Une quiétude troublée par le bruit lancinant du tracteur circulant dans le champ agricole voisin.
C'est au départ de la DZ installée au stade de Montbarnier qu'avait lieu le transfert de la jeune victime.
Cette économie de la pénurie a forgé des modèles humains qui ont longtemps fasciné les Occidentaux, de Charles de Foucauld à Wilfred Thesiger, en passant par Théodore Monod.
Son ambition pour 2006 est de parvenir à une " société apaisée, à une France attractive et un monde humanisé ".
Selon Jayne Byakika Tusiime, chercheuse ougandaise spécialiste du sida présente à la treizième conférence sur le sujet à Nairobi, au Kenya, cette situation pourrait rapidement évoluer : " Lorsque des médicaments génériques de moins en moins chers vont arriver, il est possible qu'un marché noir se développe.
Là encore, on lui montre une voie qu'elle refuse de suivre.
Dans la fiction, le super-héros s'appelle Peter Parker dans le civil et vit dans le paisible quartier de Forest Hills Gardens, dans le Queens, au numéro 20 de la rue d'Ingram.
Il est vrai que la période propice à ce type de chantiers est aussi celle où les routes sont encombrées de vacanciers.
Victoire également des poussines contre Saint-Romain-le-Puy 17-12. Défaites en cascade en revanche pour les cadettes, les minimes et les mini-poussines.
Les parents d'élèves de la classe bilingue ont manifesté leur colère devant l'absence du professeur de breton de CP-CE.
Le lobbying avait été insuffisant.
On aimait aussi à l'époque assez follement les spectacles dotés d'un texte préalablement écrit.
Kretzschmar, rencontré à la cafétéria du village olympique de Sydney lors des JO de la débandade, a apporté l'équilibre d'un sportif de haut niveau à la jeune femme de 24 ans qui a souvent défrayé la chronique pour son hygiène de vie élastique: " Il est mon destin, mon rocher dans la tempête.
La famille Peugeot souhaite reprendre la majorité .
Mais pour cela il faudra affecter une rame TER (investissement actualisé à environ 1,5 millions d'euros) pour faire la navette entre les deux cités.
Au lieu de l'écouter, ils l'ont mis à la retraite.
L'histoire de la presse y est largement développée.
Avec trois trophées, Mickey 3 D, le trio de Montbrison (Loire) s'est fait le porte-parole des intermittents qui depuis plusieurs mois réitèrent leur ferme opposition à leur nouveau régime d'indemnisation du chômage.
Pour l'occasion, la salle des fêtes s'était parée de lampions et autres décors aux couleurs asiatiques et les personnes venues soutenir l'association ont pu apprécier la motivation d'une dizaine de jeunes bénévoles.
A cet endroit, le relief est escarpé et le fleuve coule entre les falaises.
De grossières copies de coupures de 20 et 50 euros dont certaines étaient même imprimées de travers et mal découpées, pour un total de 400/500 euros.
Deux receleurs mis en cause Les témoignages recueillis sur les lieux allaient mener les militaires sur la piste d'un ancien élève.
Mais ils n'ont pu se mettre d'accord sur l'éventualité de créer des centres de transit pour les demandeurs d'asile dans ces pays.
Mais je n'ai pas de problèmes avec Santini, je ne suis pas dans sa tête."
Par ailleurs indique le député de Lyon, " il faut ajouter à cela des contraintes et des délais administratifs conséquents, notamment la déclaration d'utilité publique ou la délivrance d'un permis de construire.
Le Français devrait offrir un mix de quatre heures, deux semaines après son set surprise aux Vieilles Charrues.
"Le terrorisme frappe à la maison" : les gros titres à la une des principaux journaux nationaux disent tous la même chose.
La majorité des supporteurs du club de Bastia, interrogés par la télévision, se sont heureusement désolidarisés d'une action qu'ils trouvent "excessive", voire "idiote".
Pour le Treize d'" Orange ", c'est reparti pour un tour.
Selon lui, "il s'agit uniquement d'assurer la sécurité de l'ambassade, de faire en sorte qu'elle ne soit pas attaquée".
Il n'y a aucun sentiment de revanche d'autant que ces deux rencontres s'étaient déroulées dans un excellent esprit.
La progression serait, il est vrai, de 10 % par rapport au premier semestre 2001 et devrait se poursuivre durant le second semestre. 63 % des adhérents de la Fédération des industries nautiques attendent une nouvelle progression de leurs entreprises; 25 % annoncent une stagnation; 12 % seulement craignent une régression.
Pour être qualifiés à ces championnats, les règles étaient strictes, les cavaliers et leur monture devaient avoir disputé les différents concours organisés par les clubs de la région et y avoir brillé.
Rappelons que, samedi, une sexagénaire était décédée victime dun arrêt cardiaque alors quelle déneigeait au village des Setous (voir nos éditions de dimanche).
Je crois profondément à la nécessité, pour le chef d'entreprise, de s'engager puis de rendre compte.
Ils devaient se contenter de la troisième place acquise au dépend de leur voisin, le Rugby Club de Brives-Charensac qui s'est incliné en demi-finale 17 à 5. Les joueurs locaux ont réalisé un match plein en inscrivant notamment trois essais de fort belle manière face à des Brivois accrocheurs.
Du côté brivois, seul Verdier était absent et on retrouvait les deux nouvelles recrues, Souchère et Machabert, qui n'ont pas déçu pour l'occasion.
Ce qui ne veut pas dire que je ne vais pas au bout de chaque chose.
En janvier, des policiers et des douaniers ont perquisitionné les locaux de Reemtsma (Allemagne), filiale allemande d'Imperial Tobacco, un groupe accusé de " fermer les yeux " sur la contrebande par une commission parlementaire britannique.
Toulouse et Rennes - deux autres équipes de L1, plus mal classées - se rencontreront, alors que Nantes recevra Brest (National).
Ecrit entre 1911 et 1914, il n'a été publié qu'en 1930, deux ans après la mort de l'auteur atteint de tuberculose.
Là où la base de Kourou (Guyane) a enregistré douze tirs en 2002, elle n'en verra que cinq ou six cette année.
La jeune fille a en outre indiqué que l'hôtel Paradise était en feu.Ce matin également, un appareil de la compagnie israélienne Arkia qui venait de décoller de Mombasa a échappé au tir d'un missile, a annoncé une porte-parole de la compagnie.
En allant s'imposer à Saint-Paul-en-Jarez 4 à 1, les jeunes pousses sont en tête de leur groupe.
Selon les premiers éléments de l'enquête de gendarmerie, diligentée par le peloton autoroutier de Saint-Martin du Fresne, la route n'était pas verglacée à cette heure avancée de la soirée, malgré une température bien en dessous de zéro.
Cette fois ce seront les communes dans un rayon de 10 km qui seront visitées.
Les conclusions du complément d'enquête judiciaire demandé le 3 avril par le procureur de la République de Paris, Jean-Pierre Dintilhac, sur les circonstances de la mort (Le Monde du 5 avril) du tireur de Nanterre (Hauts-de-Seine), "ne permettent -pas- de déceler l'existence d'une faute pénale en lien avec le décès de Richard Durn".
Cet éloge indirect de la paresse, en ces temps raffarinés, est plaisant comme tout.
L'an dernier, les ventes de logements neufs ont augmenté de 20,9% par rapport à 2002.
Dimanche 2 juin (toute la journée): tours qualificatifs de la coupe de la Haute-Loire à Saint-Germain-Laprade, Le Puy-en-Velay, Le Chambon-sur-Lignon et Langogne.
Préférant éluder un débat de fond sur le malaise d'une frange désenchantée de sa jeunesse séduite par les élucubrations eschatologiques d'Aum, la société japonaise s'est repliée sur le réflexe sécuritaire en rejetant les enfants perdus de la prospérité dans la déviance comme si leur "folie" ne la concernait pas.
Le congrès fondateur de l'Union a attiré les foules.
Après, à tous les gens qui ont fait des sacrifices pour me permettre de faire cette course.
Pourtant, chaque mois, "Peppe tire-droit", comme on le surnomme dans son village d'Africo, arrondissait ses fins de mois grâce à une pension d'invalidité versée par l'Etat.
L'oeil des aiguilleurs du ciel sous contrôle Grâce à l'eye-tracker, le centre expérimental d'Eurocontrol à Brétigny-sur-Orge (Essonne) cherche à déterminer la trajectoire du regard des contrôleurs du ciel.
Céline, Marie-Thérèse sont disponibles pour intervenir auprès des établissements scolaires (quelques classes de 5e ont dans leur programme : apprendre la solidarité entre les personnes) où de nombreux sujets pourraient être abordés comme la rééducation basse vision ; les moyens de locomotion, comment se déplacer avec une canne blanche un guide chien.
Les ministres de l'éducation nationale Luc Ferry et de l'intérieur Nicolas Sarkozy doivent rencontrer tour à tour la FSU, l'Unsa-Education et la CFDT.
Ce titre est-il la consécration pour votre carrière jusque là?
Rappelant le rôle joué par les agents de la DGSE dans la libération de Georges Malbrunot et Christian Chesnot, Mme Alliot-Marie a assuré : " sont repartis et toujours avec la même motivation."
Elle s'est investie dans la vie de l'association, dans le groupe Les Chauv'qui peut et se retrouve actuellement avec le groupe Bel'Époque (jeunes de l'Union musicale).
Alors que le championnat de Nationale 2 rendra son verdict dans dix journées, le Jura Salins BC s'est lancé dans une course contre le temps pour tenter de décrocher une première place synonyme d'accession.
Elles étaient d'ailleurs déjà imprimées quand l'UMP croyait encore possible de négocier le ralliement M. Perruchot sous sa seule bannière.
C'est en annonçant qu'elle mettait "fin définitivement à son projet", que la direction de Nestlé a commencé à évoquer la vente de Perrier.
L'altitude est aussi limitante.
Les réactions politiques se sont multipliées mercredi 17 avril, après l'éviction de Pierre Lescure de la tête du groupe Canal+.
Malgré des appels aux abstentionnistes, le sursaut à gauche n'aura pas eu lieu.
Le constat du MODEF est amer : sa détermination à lutter pour la défense de l'agriculture et des agriculteurs demeure entière cependant.
Possibilité de réalisation de photos avec ce procédé pour le grand public.
Et, au moyen âge, ce était le lieu du premier couvent franciscain de Terre-Sainte.
En 2004, nous avons embauché plus de 30 % de femmes.
Et puis c'est le silence.
"Enfin c'est la vie, avec mon routeur on avait vu des grains il m'avait dit tu rouleras le genaker, a expliqué Steve Ravussin réfugié dans sa coque retournée.
Orphelins de François Mitterrand, abandonnés par Lionel Jospin, les socialistes risquent fort de regarder l'avenir dans le rétroviseur d'une sociale-démocratie qui, partout en Europe, va d'échec en échec.
Au final une dizaine de véhicules endommagés.
Leur maison en pierres vaut le coup dil.
A partir du 1er septembre, il devrait être possible, moyennant finances, de commander en ligne des ovules ou des spermatozoïdes.
Bois de Boulogne, route de l'Hippodrome-d'Auteuil, Paris-16e.
Et c'est un peu ce qui fait aujourd'hui toute la dimension de ce groupe, l'un des leaders mondiaux dans sa spécialité : les bas de contention.
Le Premier ministre israélien Ariel Sharon (G) écoute son ministre des finances Silvan Shalom Le Premier ministre israélien Ariel Sharon (G) écoute son ministre des finances Silvan Shalom M. Sharon les a mis en demeure de soutenir le budget sous peine d'être limogés du gouvernement, et envisage selon un de ses collaborateurs "l'éventualité d'élections anticipées, au cas où la formation d'une nouvelle coalition avec un ralliement de l'extrême droite avorterait".
La crise arrive en France avec trois ans de retard sur les Etats-Unis ou l'Allemagne, suivant, selon elles, la courbe de l'équipement en ADSL.
Elle a donc succombé, comme nombre d'autres, aux sirènes qui promettent un travail et une vie plus confortable en France. " On m'avait promis un travail en France ".
Ici on soigne le côté convivial, d'ailleurs une future salle de convivialité est à l'étude. " Cela va entraîner quelques modifications du restaurant tout en gardant le potentiel de places assises ", a précisé Jean-Claude Guerrier, président de l'association de gestion.
Les visages sont joyeux, insouciants, tellement présents.
Or, l'amplitude du tsunami, qui a frappé les côtes bordant l'océan Indien, résulte du glissement lent", explique Emile Okal.
Ce ne sont que rarement des couleurs crues.
Selon le témoignage d'un militaire russe, "trente-neuf personnes ont été blessées et sont soignées à l'hôpital".
Objectif : corriger les petits défauts.
Dès la fin de l'édition 2003 du festival, il subira une profonde transformation.
Ainsi se terminait la saison hippique forézienne devant 1 500 spectateurs, lesquels misaient sur les sept courses de l'après-midi 65 000 E. Quant à la seule course du quarté, elle enregistrait dans les bureaux du PMU 128 000 E d'enjeux.
Au Sénat, les démocrates avaient la majorité avec 50 sièges et un indépendant votant avec eux, avant le décès accidentel de Paul Wellstone, sénateur démocrate du Minnesota (nord) le 25 octobre.
Dès cet automne, la détection de traces d'explosifs sera mise en place sur les vols vers les Etats-Unis et Israël.
Ce serait donc une erreur que de ne pas prendre la mesure des dangers qui nous guettent.
A l'image du quartier, l'immeuble est habité d'artistes.
Enquête ouverte en Israël.
Jusqu'au 20 février, l'Espace Rencontre du centre hospitalier Sainte-Marie prend de la couleur et des formes avec ces deux talents confirmés.
Aujourd'hui, il court le monde, le prend en photos, mais garde l'horreur de se montrer.
Début du recensement des électeurs.
Les salariés CGT de Giat demandent à ce que tous les députés de la Loire soient présents, et qu'ils soutiennent leur demande de moratoire, le temps que l'on remette à plat la question de Giat, avant toute prise de décision grave.
Car même si bricoleuse ne rime pas encore avec inventeuse (mais avec inventrice), on est tous plus ou moins touche-à-tout.
La Force, qui se trouve sous le commandement du capitaine de frégate britannique Adrian Cassar, se composera de deux navires britanniques, un bâtiment allemand, un belge, un néerlandais et un norvégien.
Jari Tervo est aujourd'hui reconnu comme l'une des figures majeures de la littérature finlandaise.
La formation disputera, dimanche 8 septembre, le premier tour de la coupe de France contre l'AS Rhodanienne qui évolue également en DM1.
En dehors de la JA Vichy largement dominée à Nancy, tous les leaders se seront imposés à l'exception du Mans battu à Dijon.
Cette position de principe a été approuvée par les députés européens, jeudi 24 octobre, en dépit de la vive campagne de presse britannique qui les incitait à soustraire la profession aux nouvelles normes destinées à lutter contre les opérations d'initiés et les manipulations de marché.
"Ce n'est pas une solution", a dit Jorge.
Il n'en pouvait plus, ça le faisait vomir.
Ces quatre dernières années, nous avons investi 1 milliard d'euros dans le groupe Benetton, essentiellement pour les activités commerciales ; investir davantage aurait été disproportionné.
La première la semaine dernière contre Valence avec une victoire qui ne pouvait pas lui échapper.
L'attaque est violente, l'homme reçoit plusieurs coups de poing ainsi qu'un coup de crosse.
La cache (80x90x60 cm) était creusée le long d'un des murs latéraux.
Deuxième critique, la plupart des essais sont réalisés contre placebo et non pas contre un médicament similaire, déjà autorisé.
Des agressions contre des reporters ou des rédactions accusés de partialité ou de désinformation à propos du conflit du Proche-Orient, se sont aussi multipliées.
Ayant vu ses projets politiques en Ukraine s'effondrer avec l'invalidation de l'élection du candidat qu'il soutenait, pour cause de falsifications, Vladimir Poutine a dénoncé, mardi 7 décembre, les conditions entourant les prochaines élections en Irak.
En 2003, " Machin en compile " sont chez Céon distribué par EMI.
Dès vendredi soir, la radio nationale avait programmé une émission spéciale pour rediffuser les propos les plus bellicistes du défunt président de l'Unita, unanimement condamné par les "simples citoyens" qui sont intervenus pour exprimer leur soulagement.
En tant que riveraine, j'aime cette recherche d'ambiance lumière sur la place et les bâtiments environnants, ce qui mettra en valeur la gare et sa marquise.
Lors de son arrivée, l'AP-HP affichait, pour 2002, un déficit sans précédent de 137 millions d'euros sur un budget total de 4,9 milliards.
Elber, 32 ans, libre de droit, a rejoint "Gladbach" dimanche avec un contrat qui court jusqu'en juin 2006.
Cet ensemble de promesses est contradictoire.
La justice américaine vient de rendre une décision pour le moins surprenante, le 15 septembre.
Un témoin l'aurait entendu dire : " Je savais bien qu'il ne fallait pas que je vienne ici ".
"De tels propos sont inacceptables et intolérables parce qu'ils touchent aux principes fondateurs de la République", a répliqué le ministre des affaires étrangères français, Michel Barnier.
Peut-être tout simplement parce qu'il marchait droit à défaut de marcher de travers avec d'autres.
Avec ses tunnels éclairés et son ballast tout à fait carrossable, l'ancienne voie ferrée, au départ de Solignac-sur-Loire, est un plaisir pour la randonnée en famille.
En 2002, Patrice Riboud prévoit de dépasser 800 millions d'euros de volume d'affaires, dans le tourisme, les voyages d'affaires et le e-commerce.
Pour Mme Kosciusko-Morizet, les pressions contradictoires qui s'exercent sur ce texte illustrent d'authentiques clivages, et sans aucun doute des divergences d'intérêts.
Les logisticiens de MSF distribuent des tentes : un paquetage de 54 kg pour une surface de 12 m2 de tapis de sol. Geoff, un Ecossais, s'essaie à la langue locale.
Des milliers d'ouvrages classés, répertoriés par thèmes.
Souvent aussi l'argent pourra être utilisé pour acheter le silence des personnes qui pourraient détecter que l'enfant peut être victime d'abus sexuels.
Le conteneur, véritable coffret international standard, permet en effet d'acheminer de tout partout, que ce soit à l'importation ou à l'exportation, aussi bien sur un poids-lourd qu'un wagon ou une barge.
De même les relations entre la Turquie et Israël sont-elles cordiales.
Faîtes un trou d'un diamètre très précis Conseil N°2 (Voir tableau).
Saisi depuis 1999, il n'a jamais caché qu'il aurait préféré que les parties puissent trouver un accord avant l'audience.
Evidemment non.
Quai Perrache à Lyon.
Les dictionnaires toujours disent tous la vertu du travail sous toutes ses formes et nécessités, sa grandeur en somme.
C'est le début des vêlages, une période importante.
Le chrysanthème a son chef-d'oeuvre : le plant en cascade dont la tige unique est conduite à l'horizontale, dont les pousses latérales sont pincées pour qu'elles se ramifient et forment une longue et large plante bientôt recouverte par d'innombrables fleurs.
Le parcours était devenu un peu plus gras et glissant ce qui conduisit à une certaine prudence chez les favoris.
Le climat politique délétère qui déstabilise fréquemment l'Afrique de l'Ouest n'a rien d'anodin, et l'on peut affirmer que la venue à Brainans du chanteur le plus engagé de cette partie du monde aura une vraie résonance dans ce contexte.
En juillet 2004, les bailleurs de fonds, réunis à Washington, se sont engagés à débourser 1,4 milliard de dollars pour un programme prévoyant notamment plus de 30 000 emplois dans les travaux publics et le ramassage des ordures ménagères, ainsi que le doublement de la production d'électricité.
Non sans être influencées par certaines interprétations du Nouveau Testament au sujet du peuple juif dans son ensemble. " Dans le monde chrétien je ne dis pas de la part de l'Eglise en tant que telle , des interprétations erronées et injustes au sujet du peuple juif et sa prétendue culpabilité ont circulé depuis trop longtemps, engendrant des sentiments d'hostilité envers ce peuple.
Aujourd'hui encore, je refuse qu'on dépense des milliards pour attirer des gens au nom du -sea, sand and sun''."
L'équipe s'est emparée de quatre tonnes d'inox en barres de trois mètres sur palettes.
Les quatre premiers des catégories excellence et honneur (2 poules) féminines et honneur masculins (2 poules) seront en play-off; les autres disputeront les play-down.
Et si vous avez manqué la séance, vous pouvez encore vous inscrire pour l'atelier du mercredi 23 février de 14 h 30 à 16 h 30. Les différents ateliers sont exposés à la boulangerie.
Une facile victoire contre Montchanin (65 à 48) a été suivie d'une courte défaite en finale face à Montceau-les-Mines (87 à 83).
La divergence remonte au début des négociations sur le rachat.
Pour nous, l'ouverture de cette résidence constitue une priorité ", expliquent conjoin-tement le maire Denis Broliquier et Anne Puvis de Chavannes, conseillère aux personnes âgées.
Première pierre Cette commémoration du bicentenaire constitue " la première pierre de la nouvelle valorisation du château de Joux ", déclare Patrick Genre.
Christina Aguilera, en décolleté plongeant, est venue recevoir son prix (meilleure interprètation féminine pop) en retenant les pans de sa robe sur sa poitrine.
Philippe Claus, inspecteur d'académie en poste dans le Jura depuis octobre 2000 et qui vient d'être nommé inspecteur général a fait ses adieux en réunissant au lycée hôtelier de Poligny, toutes celles et ceux avec qui il a travaillé durant ces deux années.
Les juges ont estimé que leurs collègues anglais n'avaient pas violé l'article 2 de la convention, qui prévoit que "le droit de toute personne à la vie est protégé par la loi".
" A Lyon, il y a une énorme culture de la victoire.
Le sujet choisi leur a paru être un bon support de langage car pouvant être abordé facilement par des enfants de maternelle.
Retour précipité à Villeurbanne.
Je crois que c'est fait, et bien fait.
Thinet: " On a joué en reculant" Alain Thinet ne se faisait d'ailleurs pas prier pour saluer les vainqueurs: " On est tombé sur une bonne équipe qui a fait un gros match offensif tout en défendant bien.
La séance plénière a cependant atteint un consensus pour autoriser les populations du Groenland à chasser 206 rorquals et fin backs chaque année tandis que les autochtones de St Vincent et les Grenadines pourront attraper 4 baleines à bosse et les natifs russes du Chukotka et américains de Makaw pourront tuer 124 baleines grises.
Le goût pour garder la forme Au fil de la Semaine du goût, les écoliers de l'Yssingelais, du public et du privé, participent à un forum de l'alimentation, à Yssingeaux puis à Monistrol-sur-Loire.
Afin de faire face aux difficultés de recrutement dans le secteur, le ministère de la Santé, les syndicats représentant les agents hospitaliers et les " intersyndicats " de praticiens hospitaliers ont lancé ces deux derniers jours le chantier de l'assouplissement transitoire de la réduction du temps de travail (RTT).
"Rien ne prouve que le président ait vu ou même entendu parler de cette note avant les deux ou trois dernières semaines", a indiqué le porte-parole de la Maison Blanche, Ari Fleischer.
C'est l'équivalent de ce que nous appelons la buée, qui se forme par exemple sur les bouteilles que l'on sort du réfrigérateur.
Le nouvel inspecteur d'académie, arrivé mardi, vient de Vendée, après être passé dans le Pas-de-Calais et la Nièvre, où il exerçait les mêmes fonctions.
C'est seulement quand j'ai été libéré que je me suis rendu compte à quel point l'Eglise universelle s'était mobilisée.
Jusqu'ici, c'est le scrutin de 1969 qui détient le record d'abstention au premier tour d'une présidentielle sous la Ve République, avec un taux qui s'était établi à 22,4%.
Pourquoi une résolution ?
Ça correspond aussi à une certaine lassitude des photos de concerts.
Laissant derrière lui la rue animée, la surprise est grande pour le visiteur qui pénètre pour la première fois dans cette galerie Alchimie, lumineuse et silencieuse à la fois.
En ces temps de bicentenaire du sacre impérial, le 2 décembre 1804, et de permanence des ambitions bonapartistes, confirmées par le sacre sarkozyste à l'UMP, son aversion pour Napoléon Bonaparte nous manque.
Soprano criarde et un alto incertain Très sollicité cet été, la basse Perter Harvey donne des signes de fatigue.
Le masque rouge et noir relevé de paillettes dorées, de plumes et rubans rouges et le masque paysage avec son pot de fleurs en relief aux couleurs douces du printemps sont du plus bel effet.
En d'autres termes, les premiers estiment que l'Irak n'a pas respecté la résolution 1441 du Conseil de sécurité des Nations unies et qu'il doit en subir les conséquences dans les plus brefs délais.
"Je demanderai que le cannabis soit rétrogradé (de la classe B) à la classe C avant le mois de juillet de l'année prochaine", a déclaré mercredi le ministre de l'Intérieur, David Blunkett, à la chambre des Communes.
"Mais quels ont été les critères de licenciements ?
Cinq musiciens et une chanteuse sous la direction de Michel Boilley.
Romain Lepagnay et Morgane Virsel, lycéens, Saint-Etienne: "Ils n'ont pas très bien joué.
Reportage : Le lycée Mousseron va perdre 150 heures hebdomadaires de cours en 2004.
Il faudra gagner en efficacité notamment en défense.
Depuis, ce Trophée est resté une chasse gardée des seigneurs de la mer.
D'autre part, la loi vise notamment à " rendre les cartes communales plus simples en clarifiant le contenu du PLU (Plans locaux d'urbanisme) ".
La riposte française a été si rapide, ajoute-t-il, qu'elle a empêché l'armée ivoirienne de reconquérir la ville de Bouaké, la "capitale" des rebelles.
Le reste du temps la place est libre.
Depuis la débâcle électorale de la coalition au pouvoir (démocrates-chrétiens de l'UDC et Alliance Nationale, droite conservatrice) lors des régionales de début avril, la majorité traverse une grave crise politique. " Nous réussirons à résoudre les difficultés et nous irons jusqu'au terme du mandat qui nous a été confié par les électeurs ", a cependant assuré Silvio Berlusconi.
Des marines ont notamment "ordonné à quatre jeunes Irakiens accusés de pillage de se mettre à genou devant des trous et un pistolet a été entièrement déchargé pour faire croire à une exécution".
Ces jeunes gens lui demandent ses papiers, puis sa carte bancaire, soi-disant pour s'assurer de son identité.
Voilà l'Optimist pris sous le vent chinois.
La perte nette, elle, atteint encore 1,94 milliard d'euros, mais elle représente une très nette amélioration par rapport aux 4,7 milliards d'euros de 2002.
A titre d'exemple, un vol Paris-New York effectué en classe économique rapporte en général 7 280 miles (ce qui correspond à la distance parcourue : 1 mile nautique = 1,852 kilomètre).
Aujourd'hui, la grande période de vêlages va plutôt de juillet à fin octobre.
Mais par rapport à la situation actuelle des membres du gouvernement, ce "plus" représente une augmentation de 70 %, supérieure de dix points à celle proposée par le sénateur socialiste Michel Charasse.
Nous avons été entendus par le bureau du Parc et nous avons pu établir un certain nombre de règles ".
Les autres seront conduits, s'ils l'acceptent, dans des centres d'hébergement d'urgence, également hors du Pas-de-Calais, où ils disposeront de cinq jours de réflexion pour demander l'asile.
Avec des conclusions à l'emporte-pièce, ce "spécialiste" a ainsi soutenu que les affirmations des parents pouvaient fort bien découler d'une forme de délire collectif, consécutif aux carences en communication de l'institution ADAPEI!
Malgré une bonne récolte, le volume des échanges n'a pas atteint des records. " Les périodes d'abondance, comme ce fut le cas cette année, beaucoup de champignons, et surtout ceux de bonne qualité sont vendus frais.
Mais en 1625 alors que le fort appartenait au franc comtois, celui-ci fut totalement détruit, pour être reconstruit de façon plus moderne.
Plein succès pour cette manifestation, car elle a permis, à travers le jeu, de valoriser l'ensemble de la filière numérique, et d'attirer le public autour des nouvelles technologies.
Les autres élevages, aux mains de 3 millions de familles, comptaient moins de mille oiseaux chacun et alimentaient les 30 % restants du marché.
"Si le monde de la technique la plus raffinée ne se réconcilie pas, disait-il, avec le langage simple de la nature, dans un équilibre salutaire, la vie de l'homme courra des risques toujours plus grands, dont nous voyons déjà aujourd'hui des signes avant-coureurs préoccupants".
Quant à Laurent Jalabert, qui est monté à sa main, il a gardé le maillot de meilleur grimpeur malgré sa 80e place, à plus de 22 minutes de Virenque.
"A cause de ces atrocités, qui ont couvert de sang toutes ces jolies femmes, les organisateurs de l'élection ont dû annuler l'organisation de cet événement, qui aura lieu à Londres.
La presse britannique a révélé fin août que la vénérable Tate Britain avait découvert, un jour d'inauguration fin juin, qu'un élément de la Nouvelle création de la première présentation publique d'un art auto-destructif, de Gustav Metzger, avait été jeté à la poubelle.
De ce " travail d'équipe ", est né un lieu de culte dont la valeur architecturale fait l'unanimité.
A l'Elysée même, cette affaire crée des remous.
La route, pour le mener à bien, est donc encore longue.
Dans son atelier, d'immenses tableaux sont des photographies de ses ruelles, de ses portes de garages et rideaux de commerçants graffités.
Bref, un vrai mariage " L'association a été remise à flots, explique David Kimelfeld, premier adjoint du maire d'arrondissement.
Ce second tour s'est déroulé dans la clarté, et le verdict des électeurs a été accepté par les deux candidats.
Une semaine après cet acte tragique, l'état de la victime est toujours jugé très critique par l'équipe médicale de l'hôpital de Montbrison.
Qu'on nous dise s'ils sont morts ou vivants.
Personne ne peut admettre qu'au nom de la Realpolitik et de la commande de 21 Airbus, il faille traiter les Français avec tant de dédain.
Mais il y a encore du travail.
Après trois médailles d'or, dont deux en 2003, le savoir-faire d'Hervé Poulet met l'AOC Morbier sur la plus haute marche.
E-mail = latinos@wanadoo.fr - Site : www.espaces-latinos.org TANGO DE LA RUE Le Café Politic " Y a-t-il un problème avec l'islam ?
Et que rien ne devait l'arrêter en si bon chemin.
Travaillez, faites des économies, allez-y ensuite."
Vous avez quitté l'école d'Orbagna le 25 juillet 1937, il y a de cela 66 ans soulignait l'élu.
Trop tard, celui-ci a disparu.
Même si à cause de leur handicap nos pensionnaires ne peuvent pas manipuler des choses lourdes, ils sont capables de réussir des prouesses.
"Heureusement que nous étions en vacances au début du mois, parce que je trouve les travaux très dérangeants.
Catherine Hiss, infirmière au CODES, a pris le relais pour commenter les activités de l'atelier " Hippocampe " qui fonctionne depuis dix-huit mois environ et rencontre un véritable succès.
ALINE DURET Boutique de location, 191, cours Lafayette 6006 Lyon.
Lettres, livres, brochures, objets.
Il est aussi question de sécurité, d'accueil ou de l'offre de loisirs et de services.
"Nous entrons aujourd'hui dans une phase de reboisement pour ce qui concerne la parcelle appartenant à l'État", annonce-t-il, la question de celle appartenant à Nord Aviation n'ayant pas encore trouvé d'issue juridique.
Deux ans seront nécessaires pour émerger et retrouver sa mère. " Elle a grandi avec moi, exprime-t-elle aujourd'hui avec tendresse.
L'exclusion tardive d'Adebayor (86), qui avait piétiné Isabey (86), ne changeait rien.
Le gouvernement a pourtant fait discrètement savoir aux administrations concernées que le 22 mai tiendrait la corde.
Nous ne sommes pas en attente de l'élimination d'Auxerre.
Le noeud du problème ?
Le chef qui est à la tête de la philharmonie de chambre de Saint-Petersbourg, dirigera le Nouvel Orchestre de Saint-Etienne.
Je n'ai toujours pas eu le courage de dire à ma mère ce qui m'était arrivé.
Gagner, toujours gagner.
" Nous n'avons pas changé les modalités des semaines commerciales.
Le New York Times a fait état, mardi, de déclarations du colonel Thomas Pappas, commandant cette brigade, qui figurent en annexe du rapport du général Antonio Taguba, chargé d'une enquête en février.
Devant le tribunal correctionnel de Montbrison, le responsable d'alors de la société Midac devait répondre de ces blessures involontaires dans le cadre du travail.
Un coffre à trousseau - et à histoire - offert en dot par son aïeul Laurent Petit à son épouse Claudine Tranchant.
Les dirigeants du Sentier lumineux, dont la guérilla contre les autorités péruviennes a fait plus de 25 000 morts dans les années 1980, se trouvent en prison et la plupart de ses commandos ont été démantelés.
Lors de sa réunion hebdomadaire, présidée par le prince héritier Abdallah Ben Abdel Aziz, qui dirige de facto le royaume en raison de la santé déclinante du roi Fahd, le cabinet a exprimé son "inquiétude pour la situation en Irak", en raison notamment de "l'absence de sécurité et de stabilité".
Mais, "grâce à la concurrence, les prix ont tendance à baisser, ce qui pourrait modifier"la composition sociologique des souscripteurs, constate Mme Arnould.
Tout bien sûr reste à faire pour ce match retour et les Ponots espèrent bien donner mieux qu'une bonne réplique aux joueurs de l'entraîneur F. Quiblier.
Puis, en solitaire et dans le calme de son laboratoire, il se livre à ses essais.
Qu'est-ce qui vous a donné envie de participer à un concours de miss?
" Nous venons de faire deux matches amicaux (défaite face à savigneux et match nul face à Dervaux) et nous allons dimanche à Bourg-Argental pour le compte du premier tour de la coupe de France.
Elle est gravée à votre nom avec la date de votre union.
"Nous sommes une entreprise de calcul et de télécoms, insiste Daniel Roux, directeur de la production, le faire savoir compte autant que le savoir- faire."
Bientôt des ombres.
Chérine Abou Aklah, à Ramallah, et Guevara Al-Boudiri, à Bethléem, sont en passe de devenir les porte-parole de la nouvelle détresse palestinienne.
Ses détracteurs l'avaient averti que c'était peut-être la "campagne de trop".
Malgré une conjoncture économique rien moins que favorable, le gouvernement passe au travers des gouttes du mécontentement.
Un Conducteur sans permis tué.
Avec un style propre (2) qui lui permet aujourd'hui d'être présent dans 53 pays et de réaliser ainsi 50 % de son chiffre d'affaires à l'export (3).
On pourra rétorquer que la multiplication des comptes complique la gestion de sa trésorerie et que le produit de la Caixa a le mérite de la simplicité.
Les tours préliminaires ne sont pas à négliger.
Bis repetita, dans la nuit du 13 au 14 janvier 1993, avec un nouveau scénario catastrophe à la Voulte-sur-Rhône (Ardèche) avec un chargement se supercarburant dont l'incendie détruit une dizaine de maisons et fait six blessés.
Le habitants de Salans voteront de nouveau dimanche 16 février pour huit candidats.
C'est pour la relancer que j'ai souhaité sortir de l'hôpital, contre l'avis des médecins et de mes proches", affirme-t-il.
En revanche, l'extrême-gauche (41) et les Verts (42) voteront unanimement contre.
Leur complémentarité est bien souvent la clé de l'élucidation des affaires.
L'écrivain, prix Renaudot avec L'Enfant léopard, était à Saint-Étienne pour accueillir la cuvée de la Fête du livre qui porte son nom. Instants de détente.
Le 22 juillet, le "groupe de Tlemcen" proclame unilatéralement un "bureau politique" du FLN.
Jean-Paul Huchon : Oui, c'est notre intention.
Il pilotait sa Clio, son frère à ses côtés.
Lutte contre le SIDA et l'infection à VIH avec la mise en place d'un café positif et des groupes de parole sur la séropositivité et le deuil.
Cette démarche, présentée en février dernier lors de l'avalisation par le préfet Ritter du projet d'Hôpital neuf, comme " novatrice " était pour l'heure impossible au niveau législatif.
M. Guillon a refusé de donner la parole aux représentants de SOS Principes.
La Grande-Bretagne ?
Bien sûr, tout ne peut pas être dit.
Un ancien commerçant de la région de Bourbriac vient d'être mis en examen dans une affaire de pédophilie.
Au lieu de clamer sa volonté de " présider autrement " (que Jacques Chirac), il se présente désormais comme le " candidat du progrès social " contre un Chirac qui incarnerait la " régression sociale " et contre ceux de la " protestation sociale ", dont Arlette Laguiller est " la représentante la plus emblématique ".
C'est la chute de tels objets qui aurait provoqué l'accident de dimanche, en gênant la marche des passants.
Il me fixe durement.
Le rendez-vous est quotidien et inexpliqué.
Ce numéro cinquantenaire d'Actualité des religions est le dernier.
Les mêmes interventions ne sont pas faites de partout : il y a par exemple des zones où l'on ne remplace pas les rails.
Les 48 candidates ont fait plusieurs passages en costume folklorique, en robes du soir et en maillot de bain et paréo.
"On lui a dit que c'était la volonté divine, que même s'il était triste, on ne pouvait rien y faire.
Le réseau de surveillance scientifique clermontois a enregistré les phénomènes, se produisant loin de la surface.
Louis Chaudier, 44 ans, a créé sa propre entreprise en 1985.
Doit-elle devenir un établissement public culturel " dont les missions et les pratiques resteraient à définir ?
Le président George Bush avertit que cette campagne militaire "pourrait être plus longue et difficile que certains l'ont prévu".
La visite des musées La Diana à Montbrison, de La Mine à Saint-Étienne et celui de la Résistance à Lyon ; visite d'entreprise (CETIM à Saint-Étienne) ; visite de l'Esplanade de Saint-Étienne et découverte d'un concert symphonique.
Mais il y a des soirs où c'est plus facile.
On ne peut pas être un bon président si on n'est pas un bon Européen.
Déjà à l'époque, les passagers avaient fait état d'une réaction anormale du navire lors d'un fort coup de vent.
Les onze élus de l'UDF de François Bayrou ont obtenu une visibilité nouvelle depuis qu'ils ont quitté le PPE, qu'ils ne jugeaient plus assez fidèle à ses idéaux fédéralistes, pour cofonder l'ALDE.
Pour 6 euros, la Carte Avantages Jeunes propose de multiples réductions.
Il verra sa tâche accrue d'un travail de synthèse d'idées émises par des groupes de travail.
Fatima El-Atmioui, vice-secrétaire de Familles Schuman, prédit : "Si les violences policières continuent, ça va flamber !"
Là, comme elle s'est mêlée à la bagarre, il lui a donné un kick dans la gueule".
Déposez vos francs avant le 17, récupérez vos euros plus tard ?
On parle d'un consistoire en vue de la création de nouveaux cardinaux après la fin du Jubilé.
Ici, les étudiants de CTI dans le télespace.
La vente de pianos reste une activité importante, puisque la moitié des magasins en proposent dans leurs vitrines.
A les entendre, ce système élaboré entre pays producteurs et pays consommateurs, en vue de garantir des prix minima par le biais de quotas, n'était plus de mise.
A la veille de la manifestation nationale organisée à Paris, dimanche 25 mai, contre le projet de réforme des retraites, le gouvernement a durci le ton à l'égard des opposants.
"S'il continue comme cela, je pense qu'il deviendra professionnel à la fin d'année." pronostique Julien Jurdie.
Moins médiatisé, mais également très puissant, le deuxième groupe armé algérien serait celui des Protecteurs de la prédication salafiste.
Une stratégie qui ressemble à s'y tromper à celle des radios indépendantes réunies sous forme de GIE et qui dispose de leur régie commune.
Aujourd'hui, l'UOIF lui reproche d'avoir "changé les règles du jeu" et veut prendre l'opinion musulmane à témoin de cette "violation des règles démocratiques".
M. Watts est remplacé par le vice-président du groupe, le Néerlandais Jeroen van der Veer, 57 ans.
Si le gouvernement ne respecte pas l'échéance, il dispose d'un délai de grâce de trois mois pour faire adopter la loi de finances.
A raison de 10 kg de peinture par tonne de fer, un pylône de 40 m réclame 150 kg de peinture.
Et mis sur pied les olympiades des fromages de montagne.
Un vrai athlète qui sait ce qu'il fait.
Et puis c'est au tour de la cousine de la victime de venir à la barre.
Etre nationaliste, c'est aussi le début des ennuis.
Trouvant rapidement des débouchés dans les services hospitaliers, fortement demandeurs de traitements pour les maladies rares, OPI fait aussi des acquisitions : le laboratoire Isotec, spécialisé dans la distribution de produits sous procédure d'exception et Diaclone, société orientée vers le développement d'anticorps monoclonaux.
"En présentant cette résolution, nous avons répondu à l'initiative d'autres pays.
"La crise des procédures pénales doit être résolue au plus vite, devait expliquer le procureur, car elle entraîne une crise dans la collectivité qui exige clarté et équité dans la réponse de la justice.
"Cette différence, dans mon c&#156;ur, est très importante, on en a tellement discuté avec Titi."
Séjours : en Algérie au 28e BCA de 1955 à 1958 ; en Allemagne au 4e RTM de 1958 à 1960 ; en Algérie au 14e BCA de 1960 à 1962 ; à Lons-le-Saunier de 1963 à 1976 à la subdivision militaire du Jura puis au 60e RI.
"Le marché européen est en pleine croissance.
Une dizaine d'apiculteurs de la région de Gourin, dans le Morbihan, ont porté plainte après la pollution de 200 ruches qui pourrait avoir provoqué la mort de plusieurs millions d'abeilles, fin avril.
"Les gouvernements sont appelés, dit-il, depuis le début des années 1990, à gérer des politiques publiques de plus en plus complexes avec le développement, sur le terrain, de contre-expertises et de groupes de pression.
Il se dit, tout comme M. Cassen, "agacé" par le comportement, jugé trop activiste, de la LCR, lors du Forum social européen de Florence en novembre.
C'est ce qu'ont du se dire les participants à l'opération de nettoyage organisé samedi par l'APNQVS.
Une certaine réussite accompagne l'OL, depuis sa défaite malchanceuse à Monaco début janvier, dans son opération reconquête.
Selon l'ambassadeur américain à l'Otan Nicholas Burns, l'amélioration des capacités ne signifie pas nécessairement une forte augmentation des budgets de défense.
Par ailleurs, La Tribune-Le Progrès, partenaire de l'opération depuis son lancement, présente tour à tour les candidats dans ses colonnes.
Attentat meurtrier en Colombie Un attentat à la voiture piégée a fait sept morts, dimanche 26 janvier, à 25 km d'Arauca, au nord-est de la Colombie, lieu de casernement de 70 bérets verts américains en place depuis une semaine pour y entraîner l'armée colombienne.
Dans l'académie de Lyon, 70 % des nouveaux enseignants du public partent chaque année exercer leur métier loin de leur lieu d'origine.
Je suis en avance sur le Parti socialiste là-dessus, je suis très en pointe sur les questions environnementales.
Selon Narinder Singh, directeur de l'information du gouvernement régional du Jammu et Cachemire, la faible participation enregistrée à l'ouverture des bureaux de vote était liée au froid matinal.
" Ce que l'on va amener aux commerçants est énorme puisque l'on va obtenir la structure d'un grand centre commercial pour une participation de leur part de seulement 400 euros par an ", a indiqué le président Pellet qui n'oublie pas que rien n'aurait été possible sans " la collaboration exemplaire " opérée avec la Chambre de commerce, et relayée par la Ville de Lyon et l'Etat.
Pour les paroles, l'artiste stéphanois a fait appel à des hommes qui ont fait leurs preuves au moins au niveau régional, à savoir, l'inégalable Gil Chovet, Jean Andersson et Jean-Claude Mourlevat.
Les Strasbourgeois auraient eu tort de ne pas en profiter.
En une fraction de seconde, sa Nissan Bluebird a traversé la route et a percuté avec violence un poteau EDF en béton.
Si la volonté de limiter le nombre des affaires se perdant dans les oubliettes est plutôt du goût de tous, les juges ne semblent pas prêts à tout pour y parvenir.
Le gouvernement Raffarin prétend représenter "la France d'en bas".
Nous avons aussi écrit que la Turquie, sous la pression de l'Europe, avait abandonné son projet de loi sur l'adultère qui prévoyait de sanctionner ce "délit" d'une peine d'emprisonnement de six mois à un an.
"Goran a de la bouteille reconnaît Christophe Raby.
Et c'est vrai que si E-magineurs n'a que treize mois d'existence en tant que telle, née de la réunion de cinq professionnels, cette entreprise réunit en son sein même et avec l'appui de différents partenaires techniques étroitement associés, une très large gamme de compétences dans le domaine de l'enrichissement de sites et de la production vidéo pour différents supports : CDR, DVD, films d'entreprise.
Le Russe Valéry Karpin avait été le symbole de cette équipe au match aller, entretenant la flamme vacillante de l'espoir.
A la CGT, pour qui " l'option très libérale " du gouvernement Raffarin pourrait donner lieu à " des complications assez fortes dès la rentrée ", Bernard Thibault souhaite " continuer à discuter de la mise en oeuvre concrète de la réduction du temps de travail " avant d'envisager l'assouplissement de la loi.
Montreynaud: une section de kick-boxing bientôt opérationnelle La discipline a rejoint le panel des activités dispensées par le COSM Saint-Etienne.
Pour le demi-centre Rok Praznik, meilleur buteur de son équipe (9/11), c'est sa meilleure soirée depuis qu'il a signé à Villeurbanne : " Il nous reste une dizaine de matchs et l'on doit tout donner.
Dans un premier temps, le couple va demander au juge aux affaires familiales (JAF) la délégation de l'autorité parentale en faveur de la "seconde maman".
On le savait et ce n'est en aucun cas un reproche.
Le Centre a deux sections, anglophone et francophone.
Sur le thème " Ça fait grandir ", il va enchaîner tous les jours et ce jusqu'au 29 avril, des projections et des animations ouvertes à tout public intéressé.
Cette année c'est le site de Château-Chalon qui sera le décor de cette nouvelle forme d'expression artistique.
L'exosquelette de la larve s'ouvre par le milieu du dos et la cigale, alors d'un blanc laiteux, se dégage de sa vieille peau.
L'ancien éleveur négociant en bestiaux a été secrétaire du Syndicat des négociants en bestiaux du Jura une bonne vingtaine d'années. " C'est René Grand qui a pris l'initiative de cette foire de printemps.
Je ne la comprends pas", a déclaré le Premier ministre luxembourgeois Jean-Claude Juncker vendredi matin."
Les grosses, tirées par des tracteurs, du type de celles qui sont fabriquées par un petit artisan des Landes, Canicas (lequel se retrouve d'ailleurs confronté, depuis quelques semaines, à une avalanche de commandes tant espagnoles que françaises).
On resterait des heures dans le jardin des Agastaches à écouter ce passionné parler des saveurs, des odeurs.
Les douze membres de la commission d'évaluation du CIO examinent à partir d'aujourd'hui la candidature de Paris pour l'organisation des Jeux Olympiques de 2012.
Il serait donc très dangereux de dire que la croissance peut tout régler.
"Moi aussi, renchérit Salengro.
Tout d'abord, et pour la 2e semaine, sera projeté Bowling for Columbine , le documentaire de l'américain Michael Moore.
Quatre hommes ont été retrouvés vivants, trois Irakiens et Mohammed Al-Joundi, le chauffeur irako-syrien des journalistes Christian Chesnot et Georges Malbrunot.
Notre mission est d'aider là où on peut, là où il y a des fragilités", rappelle un membre.
Le ministre de la Santé approuve la revendication des généralistes.
Deux sodats américains ont été tués et deux autres blessés lundi par l'explosion accidentelle d'une grenade à un poste de contrôle du sud de Bagdad, ont rapporté des responsables militaires.
Le tableau attire les entreprises, qui délocalisent à l'Est ou s'y implantent.
Il y a toujours un effet de surprise quand on ouvre le four.
Les panneaux lumineux de la Ville et un site Internet (www.paris. fr) compléteront le dispositif.
"Chez l'oursin, la régulation de la division cellulaire se fait avec les mêmes gènes que chez l'homme", répond le professeur Bellé.
De quoi imprimer sa marque de fabrique et se faire un début de public : les Vieilles Valises promènent leur univers et leurs décors confectionnés avec divers objets issus de la récupération.
Pour le ministre libanais de la culture et président du comité d'organisation du sommet, Ghassan Salameh, "l'initiative arabe" est en tout cas un message "très fort", qui montre que "les Arabes sont attachés, plus que jamais, au principe de l'échange des territoires contre la paix".
Sur les huit premiers mois de l'année, par rapport à 2001, l'évolution n'est plus que de 8,2 %.
Reste que les Merlus avancent dans des vents porteurs et que c'est contre cela que devront se battre les Guingampais.
La foule s'est rassemblée place Ferdaous, où était érigée, avant l'invasion américaine, une statue de Saddam Hussein.
L'Europe triche de cette manière, les Etats-Unis ont d'autres mécanismes, comme l'aide alimentaire.
Après avoir manqué d'un rien la montée en honneur régional, la saison dernière, l'Arbresle est à cinq matches de la fin, 5e de la poule B de PHR à sept points de la place de barragiste.
Ce qui a été cassé le 8 mars, c'est la manifestation lycéenne, contrainte de se disperser à mi-parcours, et avec elle la mobilisation des jeunes contre la loi Fillon et une éducation toujours plus inégalitaire.
Du côté républicain comme du côté démocrate, des milliers de volontaires ont été mobilisés pour appeler ces électeurs au téléphone, afin de les inciter à se rendre dans les bureaux de vote.
Je rappellerai, à ce propos, que Frédéric Mille vient de remporter le GP de Morienval et Anthony Hue, le GP le Baron.
Les agents poursuivent leur grève La grève ne concerne plus que quatre villes mais les agents des Impôts poursuivent le mouvement de grève entamé lundi.
L'entreprise veut accroître sa production.
Et vice-versa: "L'Union apporte plus de sécurité".
Dans le sillage du "Da Vinci Code", tout ce qu'on donnait hier pour moribond, à commencer par les prix littéraires, se trouve requinqué", selon l'hebdomadaire. 18 titres ont dépassé la barre des 100.000 lecteurs contre 14 en 2003.
Les visiteurs seront sans doute moins nombreux cette année puisque la durée de l'événement a été réduite : il s'agissait d'accueillir les exposants étrangers, près du tiers du total, qui ne peuvent déserter leur boutique trop longtemps.
La seconde, de même composition, se présente en version glacée.
Un instant de recueillement a été observé par les congressistes à la mémoire des disparus, et notamment de Robert Bichat, décédé au début du mois.
La société BMS (Billetique monétique services), qui exploite Monéo, annonçait que 4 000 transactions avaient été effectuées avec le porte-monnaie électronique en une semaine, la moyenne d'achat étant de 5,48 euros.
Les élèves sont auteurs de 80 % des actes de violence contre autrui et victimes dans environ 60 % des cas.
La pomme de terre y connut ses premiers succès, bien avant Parmentier : la crique (pommes de terre râpées et oeuf poêlés) en conserve le témoignage.
Nous serons dès le 7 mai sur le marché et autour de la place du 8 mai dans les commerces afin de rencontrer les habitants du quartier et de faire un micro-trottoir qui portera, à l'occasion de la journée internationale de la femme qui est le 8, sur les mères, les grands-mères, les s&#156;urs et leurs origines.
Le souci de pallier l'insuffisance des apports matinaux observée chez une minorité d'enfants aboutit à un déséquilibre de l'alimentation et à une modification des rythmes alimentaires de la totalité des écoliers", constate-t-elle.
Des pans entiers de population se mettent à tomber, comme grappes mûries au soleil noir du désespoir.
Qu'il pleuve ou qu'il fasse beau change la donne.
Toulouse et Perpignan disputeront la finale de la Coupe d'Europe le 24 mai prochain à Dublin.
C'est dernièrement à l'occasion d'un renouvellement de passeport qu'il est expulsé des USA vers la France pour y être rejugé.
Un jour de repos aura-t-il suffi pour tout oublier ?
Il faut balayer devant sa porte !
"Quand j'étais enfant, mon premier entraîneur m'avait dit que je deviendrais champion du monde, se souvient-il.
Sophie est atteinte de la maladie Arnold Chiari, laquelle altère son développement moteur.
L'augmentation résiduelle de 5 %, l'année suivante, sera éventuellement majorée du taux de l'inflation.
La encore, c'est la dégustation qui décèlera les évolutions, les bonnes comme les mauvaises.
Une manière de lutter contre la nouvelle directive européenne et d'inciter les gourmands à s'approprier les tablettes pour des recettes originales.
Cela préfigurait grandement la saison prochaine de l'USO.
Le millénaire, les religions du monde et la paix Le Sommet international du Millénaire pour la Paix, rassemblant un millier de chefs religieux provenant des quatre coins du monde, a débuté mardi 29 août à New York dans les locaux de l'Organisation des Nations Unies.
Enfin, le suspect modifiait encore sa version des faits et reconnaissait avoir fait subir des " pressions morales et des menaces " sur la jeune fille afin d'en obtenir des faveurs.
Ils ont aussi gâché la balle de match à seize secondes du buzzer.
Autre reproche fait à la pêche danoise : le niveau des "captures accessoires", c'est-à-dire les poissons qui sont involontairement remontés dans les filets - à mailles assez étroites - utilisés pour pêcher les petites espèces que sont le sprat ou le tacaud.
Espèrons que tous les joueurs seront présents pour assurer définitivement leurs places en national.
Le regard ébaubi du procureur échappe à la vigilance de M. Haberer, qui conclut : "Je regrette de ne pas avoir mieux compris les avertissements qui m'étaient donnés.
"C'est encore trop tôt pour dire que l'on va gagner le titre, mais ça commence à faire une belle avance : 29 points, c'est intéressant, se félicitait Sébastien Loeb.
" Nous ne comptons que trois filles dans nos rangs ", explique M. Boulade, trésorier ; " c'est dommage.
Enfin, l'ONU a déjà commencé à prévoir l'assistance humanitaire nécessaire en cas de guerre.
Hugo a été un "visionnaire" sur l'Europe en prônant une "fédération continentale", a encore dit M. Jospin.
La section irakienne d'Al-Qaïda du Jordanien Abou Moussab al-Zarqaoui a revendiqué l'attentat sur internet.
Une mutation due à l'évolution des technologies qui conduit les administrations fiscales et sociales, décidées à gagner de la productivité et améliorer la relation client, à exiger des entreprises qu'elles télé-déclarent et télé-paient.
A l'issue de ces deux journées remarquablement bien organisées, quelque cent trente coupes et trophées et d'autres prix divers ont été attribués aux chiens les plus méritants.
A deux pas, le ressac des costauds continue, rythmé par la clameur, les fifres, les tambours et les sifflets.
Gelée en 2003, la redevance reste néanmoins un épineux dossier.
Un des agresseurs réintégrait alors sa cellule à la maison d'arrêt du Puy, tandis que l'autre était présenté dimanche au parquet et écroué.
Lons, désordonné, avait un mal fou à exercer un pressing efficace sur Montmélian.
N'a-t-il pas, en 1991, enlevé le siège au nez et à la barbe de François Chavent, le maire de Montmerle, alors candidat désigné de la droite ?
Ils préconisent notamment d'installer un dispositif expérimental "pour rompre avec la noria perpétuelle du mouvement des personnels".
Nos drapeaux résistent mieux au temps que celui qui les porte".
"Ce lieu est hautement symbolique" reconnaît Pierre Valat, le directeur de la FNAC.
Il faut le reconnaître, nos compatriotes sont trop souvent confrontés à l'insécurité dans leur vie quotidienne.
"La santé de cet environnement dépend de manière substantielle d'une poursuite du bon fonctionnement de Windows et de la capacité de Microsoft à l'améliorer".
Il ne sut concrétiser un centre de Feindouno en tout début de rencontre mais il fit preuve de culot.
Ils signifient que les terroristes ne sont plus capables de se mobiliser en groupes et agissent donc individuellement", a-t-il dit.
Mais Bernard Buigues n'en a pas abandonné pour autant le milieu de la recherche scientifique.
Il a été élu par ses pairs président de la vaste zone industrielle des faubourgs de la ville et dirige une pimpante usine de coton entièrement automatisée qui n'a rien à envier aux normes européennes.
Plusieurs espaces comme la vallée des Peaux Rouges dans l'Oise, Bagatelle ou Le Bourget ont été essayés avant la pelouse de Reuilly.
"Quatorze requêtes ont été jugées.
C'est néanmoins une gageure que de vouloir montrer cet invisible qui nous entoure.
Avec 4 buts d'avance sur les Norvégiens Stabaek, Sochaux peut largement envisager sa qualification en Coupe UEFA.
Il faut donc s'adapter.
Ma maison est louée et l'eau ne stagne jamais dans le réseau.
Dans quatre cas sur dix, celle-ci tranche en faveur des familles.
Oracle n'a pas encore abdiqué et envisage de mener l'affaire devant la justice.
Forestier de métier, c'est lui qui rapporte de la forêt voisine du Dom, les 100 stères de bois parfumé que l'on brûle ici chaque saison.
L'Espagne, qui préside actuellement l'Union européenne, pourrait ainsi proposer une solution faisant état d'une ouverture "le plus tôt possible" en faveur des particuliers, selon cette source.
Pourtant, à force de ne pas vouloir légitimer le désordre américain qui y a mené, on risque fort de cautionner l'ordre américain qui lui succédera.
Ils s'en prennent à des civils innocents afin d'essayer de justifier leur cause, mais il n'y a pas de justification à cela", a déclaré le porte-parole Scott McClellan en marge d'un déplacement électoral du président George W. Bush dans le New Hampshire, au nord-est.
Jacques était aussi attiré par la sécurité du fonctionnariat.
"Nos tactiques peuvent quelquefois diverger, a-t-il souligné, mais nos objectifs stratégiques restent les mêmes."
Les discussions porteront sur la façon d'aborder la maladie, qui a fait au moins 331 victimes à travers le monde, dont 21 au Canada, le pays hors d'Asie le plus touché par l'épidémie.
Dans une poêle, dorer les lardons sur feu vif durant 6 à 7 minutes, les égoutter.
On aura quelques beaux déplacements.
Puis très vite, il est devenu philosophe face aux réactions des gens : " soit ils rigolent, soit ils questionnent ", explique Emil.
Le premier moment de stupeur passé, son épouse en sécurité, Romain, de l'eau jusqu'à la taille, va se mettre en quête de son bungalow : " Quand je l'ai retrouvé, j'ai eu du mal à l'identifier tant le paysage de l'île était dévasté.
"Le suicide survient généralement dans un contexte de crise intra-familiale grave qui peut cependant passer inaperçue.
Par quelle dispense spéciale du destin a-t-elle parcouru avec tant de bonheur toute l'histoire du parlant sans que jamais le cinéma ne se détourne d'elle ?
Pour la troisième année consécutive, les comptes du régime général de la " Sécu " sont ainsi en excédent, ce qui a permis une hausse de 6,3 % de la masse salariale du secteur privé.
Avec, dans la ligne de mire, la convocation du 32e congrès du PCF prévu les 4, 5 et 6 avril.
Il offre un bon ballon à Compan en début de partie et un autre à la 62e minute mais il a souffert sur le plan physique.
C'est comme une activité, sauf que c'est pour vendre et pour récolter de l'argent pour ceux qui arrivent pas à se nourrir " conclut Céline.
La dernière fois que Jean-Louis a donné signe de vie, c'était le 12 septembre.
Les expériences passées ont forgé son caractère et sa carapace.
Internationales Tanz Fest, "Tanz im August": 14 et 15 août, à 20 heures et 22 heures.
Le vignoble s'étend sur des planches (restanques) composées de galets roulés, de poudingue et de veines argileuses.
Nous savons que François Fillon tente de nous prendre de vitesse en faisant voter d'urgence son projet pendant que la majorité d'entre nous est en vacances", a affirmé la FIDL dans un communiqué publié jeudi, évoquant le vote prévu à l'Assemblée nationale le 2 mars.
Son extension, programmée, n'a jamais été réalisée, à cause de l'individualisme forcené qui prévaut dans la profession, de querelles politiques locales, voire de conflits de personnes.
Cette activité occupe chaque formateur environ deux nuits par mois.
Par étapes successives, on retient le projet de l'architecte Frédéric Chassériau, qui propose de créer un boulevard le long de la mer.
Tout au long de cette journée, le public pourra avec des professionnels s'initier gratuitement au golf sur le practice du Parc.
De même, Georges Sarre, fidèle parmi les fidèles et élu depuis 1981, est éliminé dès le premier tour dans la 6e circonscription de Paris, distancé par la candidate socialiste.
A l'opposé des films pesants qui se sont succédé en début de festival, cette nouvelle rencontre entre Kollek et son actrice d'élection est une succession d'exquis dérapages.
Si Diene contre Wilson, Wesson dégaine à tout va (10 points en 10 minutes).
Son bulbe empeste et est réputé éloigner les taupes.
"L'illustration, c'est une chose qui n'est pas jugée sérieuse", a-t-elle constaté, ne distinguant que deux écoles spécialisées : les Arts Décoratifs de Strasbourg et l'École Émile Cohl à Lyon.
C'est le troisième collège qui a été déterminant (voir ci-contre).
Quant au théâtre, la vocation qui anima toute son existence semble être apparue lors de sa participation aux fêtes de fin d'année dans les écoles religieuses qu'il a côtoyé.
Sur les murs de la mansarde de sa maison familiale, rue Charles-Nodier à Lons-le-Saunier l'adolescent Paul-Eugène - il ne deviendra Paul-Émile qu'à la suite d'une erreur d'immatriculation lors du service militaire - avait épinglé deux cartes géographiques : celle du Groenland et celle des îles du Pacifique.
Cette analyse approfondie débouche sur des propositions argumentées, basées sur les critères essentiels aux yeux des familles et selon la mission que l'ACLPM s'est toujours fixée.
Pour un dossier relevant de l'archéologie judiciaire (les faits remontent au 18 septembre 1998), un homme de 37 ans comparaissait lundi pour violences aggravées.
Peu après, un avion américain de type F-15 lâchait une - ou plusieurs - bombes mais au lieu de s'attaquer au côté irakien, le pilote visa le convoi lui-même.
Des veillées traditionnelles ou à thème sont également prévues.
Mais l'essentiel était surtout pour moi, comme pour tous les autres concurrents, d'avoir trouvé un parcours et une organisation exemplaire.
A noter également un soutien financier de 26 000 euros au bénéfice du lycée Jean-Marie-Carriat, à Bourg-en-Bresse, pour la réfection des faux-plafonds du préau.
La FDA entérine généralement les recommandations de ces comités.
"Tous les moyens sont déployés pour faire la lumière sur cet acte criminel", a ajouté le chef de l'Etat.
Les Etats-Unis avaient fait savoir dans les années 1990 qu'ils estimaient que le programme nucléaire nord-coréen masquait la fabrication de la bombe atomique à l'aide du plutonium produit.
L'ambiance est très tendue car les salariés en colère sont déterminés et armés.
Cette maison d'enfants à caractère social accueille des enfants adolescents et jeunes majeurs ayant des difficultés familiales temporaire ou de longue durée.
Ce dernier n'utilisera les marges de man&#156;uvre supplémentaires que lui offre la réforme de la politique agricole commune que si Washington s'attaque à ses propres subventions, notamment par le biais des crédits export et de l'aide alimentaire.
L'international suisse Johann Vogel devrait aussi faire sa rentrée, tout comme le Brésilien Léandro et le Yougoslave Stojanovic.
Un fonctionnement complexe, d'autant plus complexe que -comme en 1999- les artisans jurassiens vont voter par correspondance entre le 17 février et le 9 mars et qu'ils devront utiliser des bulletins et des enveloppes différentes, les remplir sans se tromper et les renvoyer dans les délais.
Il nie en bloc, concédant juste être le propriétaire des stupéfiants découverts chez sa petite amie.
L'exemple typique d'un commerce qui distillait son poison entre connaissances de quartiers, avec un mélange entre deux ou trois revendeurs plutôt jeunes et organisés, qui prenaient garde de ne pas toucher aux produits, et un groupe de consommateurs en mauvaise santé, qui comblaient leur manque à coups de Subutex et de Méthadone en dehors de toute prescription médicale.
La plupart des concurrents sont repartis avec un pot de miel sous le bras et quelques-uns avec une peluche.
Actuellement Nez sur terre se déplace dans les communes du pays d'Astrée.
Monthieu : Un commerce équitable associé au développement durable Artisans du Monde et le CCFD sont deux des nombreuses structures qui participent à l'organisation internationale du commerce équitable.
Il apprécie aussi des artistes locaux comme Maurice Der Markarian, Maxime Darnaud ou encore Luc Berthomier.
Il est deux heures, les époux se dirigent vers leur voiture stationnée rue Saint-Georges et voient alors trois jeunes gens qui donnent de grands coups de pied dans leur Toyota.
Le mandat du président Blah, qui a succédé le 11 août à Charles Taylor, doit théoriquement prendre fin le 14 octobre, pour laisser place à un gouvernement de transition dont la composition fait l'objet de négociations à Accra depuis juin.
Le groupe automobile DaimlerChrysler affiche sa volonté d'améliorer son "gouvernement d'entreprise" à l'occasion de sa prochaine assemblée générale, le 7 avril.
Un capitaine polyvalent La responsabilité de la base nautique de Saint-Victor engendre un grand nombre de travaux.
Ce système de dénonciation a été mis en place en Italie, et ça a très peu fonctionné.
Une tâche qui est source de retards chroniques.
Selon le Sénat américain, il aurait placé 13 millions de dollars à l'étranger.
Charismatique, l'homme n'est pas tendre.
Beaucoup de participants au CA ont déploré que, sur le terrain, les gens ne soient "pas assez mobilisés pour les élections" et ont estimé qu'il s'agissait de "se redynamiser".
L'occasion de faire connaissance avec leurs homologues lyonnais, de converser, de s'informer, de comparer leurs expériences.
La région favorise cet Environnement numérique pour un campus ouvert Rhône-Alpes (Encora).
Cela finit par faire beaucoup !
J'écris d'ailleurs qu'il est anormal de condamner le citoyen moyen pour des pratiques auxquelles on se livre soi-même.
La Fédération nationale ânes et randonnées (FNAR) regroupe des professionnels de la randonnée avec âne bâté.
En passant à la fin de la courte audience devant les journalistes présents, il a été un peu plus bavard.
Et il fait peur, presque autant que l'homme à la "casquette noire" et aux ongles "sales et pointus" de La Bague magique, un livre pour enfants méconnu qu'il a écrit en 1981 dans la collection "Imagirêve" de Casterman.
Il est impératif de professionnaliser et de renforcer ce contrôle en le rattachant à une direction indépendante au sein du cabinet.
"Je n'aime pas trop la mentalité arabe", lâche Pascale.
Pour commettre leur forfait, ils ont bien préparé leur coup.
Si cette large revue d'effectif a permis de doubler de nombreux postes, notamment au centre où il y a désormais pléthore, l'ouverture et le talonnage posent toujours problème.
L'OL entre colère et ambition Outre un enjeu financier qui ne deviendra intéressant qu'en cas de qualification pour les quarts de finale de la Ligue des champions, Monaco et l'Olympique Lyonnais relèvent de grands challenges sportifs cette semaine en affrontant le Lokomotiv Moscou et la Real Sociedad.
La colère monte dans la plaine du Forez Hier soir les représentants des collèges, lycées, et de certaines écoles primaires de la plaine du Forez se sont retrouvés au lycée Anne-Franck de Saint-Just-Saint-Rambert pour faire le point sur la grève.
Ils devraient lire le dernier numéro du mensuel homosexuel " Têtu ", qui publie demain des entretiens croisés avec Jacques Chirac et Lionel Jospin.
A 20 heures, un camion citerne a été acheminé à partir de Montbrison.
Le docteur Duchesne, "qui a conscience de ses limites en échographie, va prendre un référent, en l'occurrence le docteur Malau, dont les examens s'avèrent apparemment normaux", explique-t-il.
Dès le lendemain, avec Les Mangeuses de chocolat, une dégustation savoureuse, drôle et émouvante, Emmanuel Ducasse et son équipe entraîneront le public "Entre désirs et passions", un thème qui sera décliné tout au long du festival jusqu'au spectacle de clôture inédit.
Quelques heures plus tôt, le vice-gouverneur de la ville de Bagdad, Hassan Kamel Abdel Fattah, avait été assassiné par balles dans le sud de la capitale par des hommes armés, a indiqué le colonel Abdelrahmane.
Elle qui avait jusqu'alors résisté aux sirènes de la politique, en dépit des appels répétés du RPR François Fillon, lui-même ancien ministre de la recherche et de l'espace -- "je n'avais pas encore la maturité nécessaire" --, se laisse convaincre d'entrer au gouvernement.
Je leur dit souvent que je pourrais être à leur place, mais que j'ai eu de la chance.
Le comportement de ses membres est très collectif, et ce nest jamais un hasard si on les croise dans des concerts de soutien pour défendre les causes des plus démunis et des bafoués de lexistence.
"Les forces armées israéliennes ont créé un champ de bataille infernal au sein des populations civiles", dans ces camps, a indiqué le commissaire général de l'Unrwa, Peter Hansen, dans un communiqué.
La véritable audace politique, la rupture, dans cette France 2002 consisterait à parler clair.
Certains colocataires sont attachés à un minimum de vie collective ; d'autres privilégient leur indépendance.
Ils seront le samedi 14 au Blueberry Pub à Chauffailles.
A l'heure où les Etats-Unis menacent d'envahir à nouveau l'Irak, le politologue René Rémond, membre de l'Académie française, porte un regard, dans des entretiens avec François Azouvi, sur les douze années qui nous ont fait changer de siècle.
Le gouverneur d'Istanbul lui-même, dément tout lien entre cette attaque et les attentats de novembre dernier, attribués à un groupuscule proche d'al-Qaïda : " Le style de cette attaque et le type de bombe utilisé ne démontre pas un tel lien mais nous enquêtons sur toutes les possibilités ".
Une soirée débat sur l'évolution du karaté clôturera cette journée.
En adhérant à la convention des Nations unies, l'Etat argentin va devoir adapter son cadre législatif "pour que ne puisse fonctionner la prescription des crimes de guerre et de lèse-humanité", a souligné le ministre.
Et puis, même si les parents, comme l'assure Odile Morel, comprennent les grévistes, le fait est qu'ils sont aussi " irrités " par les mouvements de grève des personnels de l'Éducation nationale.
La municipalité a souhaité que cet équipement soit largement occupé et ainsi rentabilisé.
La saison suivante, David devient champion de France cadets du saut en longueur et du 300 m, en battant deux fois le record de la Martinique.
A 18 heures Proclamation des résultats du concours de peinture et remise des prix dont celui du public.
C'est aujourd'hui que les 82 concurrents s'élanceront des Sables-d'Olonne, pour la 23 e édition de la Quadrasolo.
"Les fabricants de tabac la soutiennent, c'est dire !", a ironisé le communiste Roland Muzeau (Hauts-de-Seine).
C'est pour cette raison que nous concédons le troisième but.
Combien cela peut-il coûter un outrage pareil ?
L'âge moyen de la population européenne augmente de 2,5 mois chaque année.
Depuis la Bourse du travail, le cortège s'est ébranlé vers 17 heures avec une très forte délégation de la CGT qui mène le bal pour exiger un retrait de la loi Fillon.
Ainsi "La Longue Attente" d'Ha Jin relate l'histoire contrariée d'un médecin qui tente de divorcer pour pouvoir vivre avec une belle infirmière.
Le terme naturel de l'actuelle législature étant fixé au printemps 2006.
Ce procès pourrait avoir lieu devant les assises de Paris dans le courant de l'année 2003, voire en 2004.
Le Conseil général du Rhône mais aussi ceux de l'Ain et de l'Isère participeront à son financement.
L'appréciation des juridictions nationales selon lesquelles ces droits d'autrui se trouvaient transmis à sa famille par sa mort n'apparaît nullement déraisonnable ou arbitraire", dit l'arrêt du 18 mai.
Une nouvelle fois, l'ENSP de la sous-préfecture de la Haute-Loire s'est distinguée récemment à Paris au cours des trophées des BTM (Brevet technique des métiers).
Sandales de plastique noir, morceau d'étoffe plié à la ceinture, gourde et lampe torche ; chacun, en rejoignant le front, a tiré un trait sur les dernières tentations de l'"individualisme petit-bourgeois".
A la fin de l'oeuvre, l'une des membres du trio a pris la parole, expliquant qu'elle n'était pas intermittente, mais une spectatrice solidaire.
Proposer par exemple un forfait comprenant un trajet aller-retour, des visites " Enfin, Patrick Bertrand (Rhône-Alpes au Coeur) met les projecteurs sur les atouts naturels. " II faut à tout prix protéger et améliorer notre environnement, déclare-t-il.
Lionel LOPÈS-QUINTAS A 30 ans, Alexandra Fusai a décidé de tirer un trait sur sa carrière de joueuse pour donner naissance à un petit garçon en décembre 2003.
Alors que maman serait plutôt attirée par la faune et la flore.
Etonnement des clients devant la performance, car personne ne mange la même chose, et satisfaction en cuisine, car le stratagème évite la routine et, chaque soir, vide les frigos.
L'association compte bien à terme gagner le web avec un site Internet.
Dans sa volonté de maintenir l'habitat social, le conseil d'arrondissement a voté lundi soir pour l'attribution d'une subvention de 11300 euros à l'OPAC (Office Public d'Aménagement et de Construction) du Grand Lyon qui construit et gère des Habitations à Loyer Modéré (HLM).
Les volets se ferment.
Elle a toutefois repris le terme de "force du bien" souvent évoqué par M. Blair et Bush contre "les forces du mal" terroristes.Selon elle, "il est (aussi) essentiel de renforcer l'application de la loi, de protéger les libertés démocratiques et de créer une société civile forte"."
Les familles actionnaires fondatrices des Publications de la Vie Catholique ont cédé la majorité au Monde SA, finalisant le rapprochement amorcée fin 2002.
Pour optimiser la quantité qui lui est dévolue, la société de transport a opté pour la technologie sur IP.
A l'instinct, j'ai senti qu'on pourrait partager quelque chose."
Professeur de sociologie à l'université de Berkeley (Californie), Manuel Castells occupe actuellement un poste de directeur de recherche dans une université virtuelle mondiale, l'Internet Interdisciplinary Institute de Barcelone.
Mais ils ont, à mon avis, montré limportance de reconstruire un partenariat entre le politique et le syndical.
Les enfants pourront y prendre part dès 6 ans, car tout a été mis en oeuvre de façon à aborder l'astronomie de manière expérimentale et surtout ludique.
Elle vise aussi à réduire la masse vertigineuse de billets d'afghanis en circulation dans un pays où les commerçants préfèrent nettement le dollar américain et la roupie pakistanaise.
Lorsqu'on a la possibilité de faire jouer un jeune, on le fait.
Le président pouvait choisir entre la ratification par le Parlement et la ratification par le peuple.
L'astronaute Gordon Cooper, l'un des pionniers des vols habités américains dans l'espace, est mort, lundi 4 octobre, à son domicile de Ventura (Californie).
Bonbons péruviens Décidément, on cherche sans cesse des poux dans la tête de ces pauvres coureurs.
Deux lycées et un collège de la Loire ont participé, mardi, à l'opération Réciprocité école-entreprise.
Pour l'avenir, il rêve d'un grand parti qui rassemblerait les féministes, des libertaires, les écologistes de terrain et tous les "sans" dans un front pour l'éthique.
Le Conseil européen des télécommunications, réuni jeudi 3 octobre à Luxembourg, est invité par la Commission à se saisir du dossier de la contribution respective des 15 Etats concernés (la Grèce et le Luxembourg ne sont pas membres de l'ESA mais la Norvège et la Suède l'ont rejointe).
Pour la normalisation la plus rapide de la situation en Irak, sans doute faut-il souhaiter qu'il n'y ait pas au sujet de cette résolution d'inutiles batailles théologiques.
Pour un couple dont chaque membre gagne 2 700 euros mensuels, imposé pour 5 975 euros, la réduction sera de 299 euros.
Jusqu'alors, il ignorait l'UE quand il ne la considérait pas comme une nuisance.
La voiture devait être récupérée ultérieurement.
Petite carte le week-end : 42 EUR , vin et café compris.
Des dizaines d'autres phrases plus ou moins connues du plus célèbre des poètes français sont ainsi parties très haut et très vite dans le ciel jurassien, emportés par des centaines de ballons multicolores marqués du sigle des PEP et poussés par un fort vent de Sud.
Inciter Lyon et Marseille à additionner leurs talents en jouant chacune la partition de l'excellence dans le concert international des capitales européennesÉ Le principe de la charte de coopération signée en février 1997 et prolongée deux ans plus tard, par la création d'une Mission Lyon Marseille, s'est concrétisé hier dans les salons de l'hôtel de ville.
A l'occasion du Colloque sur l'adoration eucharistique, la revue Lourdes-Magazine propose aussi une interview de Nicolas Buttet par François Vayne.
D'abord aux Antilles, puis comme salariée dans une entreprise de la Presqu'Île dans un domaine à mille lieux de la " limonade ".
Philip44 : La réponse à la crise de la démocratie que vous évoquez passe-t-elle par la Convention pour la VIe République et la transformation de nos institutions ?
Son avocat, Me Sauveur Vaisse, a indiqué qu'il ferait appel de ce jugement.
En fragmentant leur milieu, le développement agricole et industriel a fait le reste.
Il y a été l'une des figures en vue de la scène latina ces dernières années.
Face aux questions sur les relations de sa famille avec le cartel de Medellin, Alvaro Uribe a admis son amitié avec le narcotrafiquant Fabio Ochoa et ses frères.
Les policiers s'abritent derrière des voitures.
Peu après la carrière de La Varenne, Jacques Darne était fidèle au rendez-vous et attendait avec le sourire ses hôtes : la quarantaine de personnes venue à bord de ces voitures du siècle dernier aux chromes rutilants.
Cette mesure pourrait concerner, d'après les estimations du ministère, 250 000 personnes, réparties de la façon suivante : environ 90 000 dans la fonction publique d'Etat, 47 000 dans les hôpitaux, 110 000 dans les collectivités territoriales.
Tels des acteurs impuissants, l'Inde et le Pakistan se dirigent inexorablement vers un conflit mortel.
Bref, un retour à l'origine.
" Autant de questions sur lesquelles les élus ont commencé à plancher.
Dans la catégorie carreleur mosaïste, Julien Chalençon saura-t-il déjouer les pièges des traçages, coupes et autres arrondis ?
Il y a eu des circonstances favorables mais on est tous allés la chercher, on a tout fait pour et on s'est fait plaisir.
Des Turcs wahhabites et chiites son une catégorie de "musulmans" inédit.
Ce qui a coûté sa place à Jamel Benabid, démis de ses fonctions et remplacé par Philip Szanyiel.
Dans les déclarations encore, on retrouve la même référence pour plusieurs pièces alors que chaque pièce ne peut avoir qu'une référence unique.
Saisie d'une banale affaire de conflit du travail chez l'un des prestataires de la SNCF, la justice a étendu ses investigations vers des soupçons de corruption au sein de l'entreprise ferroviaire.
Ce grand nu de femme agenouillée trimant plutôt que priant, et formant un pont au-dessus d'un seau, fait penser à cette banalité d'un quotidien servile.
Gérard Aprusseze, secrétaire général de la fédération FO des transports, soupçonne, lui aussi, le gouvernement de "souffler le chaud et le froid" par des appels au dialogue assortis de la menace d'intervention de la force publique et de retraits de permis de conduire des chauffeurs.
Un détecteur d'orages permet d'ailleurs au centre de passer sur une énergie de secours.
Ce que nous avons construit a reposé sur la confiance de nos partenaires, sur la compétence de nos équipes et de nos bénévoles, et aussi beaucoup sur des valeurs humaines".
CÉCILE VERRIER Exposition sur les jardins ouvriers de la Loire, jusqu'au 3 mai, aux Archives départementales de la Loire ; 6, rue Barrouin à Saint-Étienne.
Dans ce cas, 2 victimes sur 5 s'affirment satisfaites de l'intervention policière.
M. Caramanlis a aussi choisi de nommer Mme Fani Palli-Petralia ministre adjointe à la culture.
Marie-Noëlle, son épouse, poursuit : " Il dessinait des Mickeys sur des cartes postales, pour les enfants.
Tristan est un ancien champion de France de Raceboard et il a de beaux restes.
Mais en France, le détective ne bénéficie d'aucun appui officiel, d'aucune aide administrative. " Pour débuter une affaire, dit Jean-Marie Glorieux, nous partons toujours dans le vague.
Mais par définition, la jachère est une terre en rotation.
En novembre, il avait reçu un ordre d'expulsion du Kenya.
Pas pour longtemps, Stéphane Passeron abattant, comme à son habitude, un énorme boulot, seul Ludo Vandel et Jésus Gutierrez suivaient le rythme.
"C'est un moyen de redynamiser le quartier et de créer des liens avec les habitants", a expliqué Marie-Christine Martel, directrice de l'établissement.
Les chefs d'Etat et de gouvernement doivent se prononcer, le 17 décembre, sur le lancement de négociations avec Ankara.
Mais il est facile de bénéficier des compétences de l'hôte.
En décembre 1999, le Conseil européen a reconnu à ce pays le statut de candidat à part entière.
A Hong Kong, les autorités ont annoncé cinq nouveaux morts et onze contaminations supplémentaires.
Pour la SDR, "toute nouvelle violation caractérisée de ces principes sera dénoncée publiquement".
Depuis 1994, le festival Georges-Cziffra participe à la diffusion, au développement et à la promotion de la musique classique dans notre région.
Saint-Genis-Pouilly. - Premier jeudi de chaque mois, de 14 à 17 heures, au centre médico-social.
La France possède aujourd'hui le réseau le plus dense de tous les pays européens.
Le groupe Dassault avait mis un pied dans la Socpresse en janvier 2002 en entrant dans le capital à hauteur de 30 %.
"Je vais aussi poursuivre la Coupe du monde mais je n'irai pas en Sierra Nevada (où sont programmées deux descentes, les 22 et 23 février)", a ajouté la skieuse de Zagreb.
La fin de l'année verra le point d'orgue de cette étude, par la publication de la bibliographie de littérature scandinave.
Il est le dessinateur de la série tout public " Julien Boisvert ".
Mais le foyer a rapidement pris de l'ampleur, attaquant la cuisine, puis l'ensemble de la toiture de cette maison d'un étage.
"Il y a une véritable crise, non de la musique elle-même, mais des musiciens.
Au menu de la conférence de presse d'hier : situation économique locale, Giat Industrie, restructuration de la gare routière de Roanne, et les actions à venir du parti.
L'entrepôt est situé à environ 400 mètres du barrage et à environ cinq kilomètres de la ville.
Rémi Boyer ne mâche pas ses mots aprés l'échec de la fusion entre le Vélo 43 et le Vélo-Club-du-Velay.
A Manchester, les stars ont payé de leur personne pour éviter l'humiliation.
Une position qu'elle a confortée en accompagnant 410 projets contre 324 en 2003.
Lorsque j'étais enfant, je l'ai souvent suivi dans ses déplacements, parfois en voiture, à ses côtés."
Il n'accorde pas aux pêcheurs français et européens la place qu'ils sont en droit d'attendre et n'ouvre aucune perspective d'avenir" : la réaction du gouvernement français au projet de réforme de la pêche, présenté mardi 28 mai à Bruxelles par le commissaire Franz Fischler, a été aussi radicale que celle des syndicats des marins pêcheurs.
A la pause, les Stéphanois viraient avec huit points d'avance (40-32) sur un dunk de Passave sollicité par Fellah au buzzer.
"Dans le pays, on disait d'Alcina qu'elle était bizarre parce qu'elle conduisait le vieux fourgon de son père et qu'à son âge elle n'était pas encore mariée et ne s'en souciait pas le moins du monde.
Aucun autre physicien britannique ne songera à calculer la façon optimale de tremper un biscuit afin qu'il ne s'effrite pas dans la tasse de thé (prix IgNobel de physique en 1999).
Elle est compréhensible, dans la mesure où "le local est resté fermé durant un mois" et que "les activités ont été suspendues", rapporte-t-il.
Avez-vous constaté une amélioration dans ce domaine ?
A partir de juin, on pourra y découvrir les liens, souvent très forts, entre les insulaires et les colonies françaises.
Au terme de ces championnats du monde, quel est votre plus grand regret ?
Mais, fait-on remarquer à l'Elysée, c'est un vieux débat entre Paris et Washington.
Walter Kansteiner doit poursuivre sa tournée dans les deux autres : le Cameroun et la Guinée, laquelle présidera, à partir du 1er mars, le Conseil de sécurité.
Le président Bush affichait sa confiance avant de quitter le sommet du G8, pour le Proche-Orient.
J'ai eu la chance d'avoir un père qui refusait que nous ayons la télé à la maison mais qui, en compensation, s'était engagé à nous lire chaque soir des histoires qui souvent étaient des contes bretons.
Autour du noyau militant, s'agrègent des membres "de sensibilités et de niveaux de conscience très divers", poursuit Mme Fontan.
"Ça vous ennuie peut-être que je rappelle tout cela devant Boualem Bensaïd ?"
Pour cela, il autorise les établissements du supérieur à signer des conventions avec des lycées afin de préparer les élèves issus de milieux défavorisés à intégrer une université ou une grande école.
La récolte est abondante.
Voici les démarches qui s'offrent à vous.
Pesant un peu plus de 6 kilos à la naissance, Dolly devint immédiatement l'objet d'un engouement médiatique et scientifique sans précédent.
Les Assurances Moto verte vont, par ailleurs, acquérir les 51 % du capital d'Ixo Moto, éditeur de Maximoto, que détenait jusque-là Ixo Publishing.
Après le concert de soutien de mercredi soir à Paris, de nouvelles opérations de soutien ont été lancées en France.
Pour autant, il ne fait aucun doute que les coauteurs sont connus.
Un créateur qui n'a rien perdu de son indépendance d'esprit.
Elles auraient été renvoyées d'où elles venaient ou extradées vers leurs pays d'origine.
L'une des conséquences de son échec du 16 juin, malgré le soutien de la gauche unie (PS-PC-Verts, PRG) affecte en premier lieu son assise au sein du jeune parti Vert. Battue à trois reprises au suffrage universel, Dominique Voynet aura du mal à rivaliser avec les autres tendances du mouvement, notamment celle conduite par Noël Mamère, dont la réélection à Bègles et les résultats à la présidentielle de 2002 le confortent sur les plan à la fois local et national.
"Il faut que ce soit clair, ce texte n'est pas approuvé par toutes les délégations à Genève", a déclaré M. del Castillo.
"Je peux vous dire qu'aujourd'hui M. Flosse n'est pas dans l'état d'esprit" de jeter l'éponge, a déclaré un proche conseiller du président polynésien.
Saint-Héand : affluence record pour la fête de la batteuse Le comité des fêtes, créateur de ces festivités, a veillé sur tous les détails, aussi bien des préliminaires que de la fête elle-même.
Je ne veux pas me mettre le doute là où il ne doit pas y en avoir".
"Depuis le départ des inspecteurs de l'Irak en 1998, explique David Malone, de l'International Peace Academy - un groupe de réflexion qui se consacre aux Nations unies -, l'approche du Conseil avait été de temporiser.
La vigilance, cela fait partie de notre bagage de juif.
La périodicité a toutefois été ramenée à un numéro pour l'année de démarrage, avec un objectif de deux numéros semestriels ultérieurement.
Citons l'un des derniers : celui de Miss Montbéliarde en 2004.
Il se propose d'aller lui-même chercher le chien au domicile de son propriétaire, puis de le laver et de le ramener ensuite, tout cela pour 25 euros.
Néanmoins, je m'interroge sur l'intérêt de continuer dans ces conditions si elles devaient durer.
De Bordeaux à Strasbourg en passant par Paris, pour ne reprendre qu'un passé proche, il façonna les victoires de son équipe soit en ouvrant le score soit en marquant des buts déterminants.
Selon le récit de Dominique, suite à une panne, son mari serait descendu de voiture poser un triangle de signalisation.
"Je pense que le public préfère voir "Cipo" plutôt que cinquante coureurs français anonymes, lâchait-il après sa victoire à Esch-sur-Alzette (Luxembourg), mardi 14 mai, avant d'ajouter qu'il viendrait "pour (son) équipe" si les organisateurs de la Grande Boucle, qui l'ont "humilié" changeaient d'avis au vu de ses résultats sur le Giro.
Sharon n'a pas de stratégie pour l'avenir.
Jacques Des Roseaux, de la délégation Croix-Rouge de Saint-Etienne, en quelques mots d'introduction, soulignait la difficulté croissante de répondre aux exclus de toute sorte.
Ces zones tampons ne sont pas une nouveauté, et suscitent le scepticisme de nombreux stratèges israéliens.
" Le point faible ?
C'est également une petite revanche vis-à-vis d'une administration américaine qui a multiplié les décisions unilatérales, au mépris des règles de l'OMC, pour protéger ses intérêts commerciaux.
Et finalement, quelque chose apparaît, mais il faut être dans l'action, on ne peut pas le concevoir à l'avance, il faut que cela émerge.
Un Livre blanc sur les retraites, préfacé par Michel Rocard, préconise un durcissement des conditions d'accès à la retraite, notamment l'allongement de la durée de cotisation.
Ils se sont fait construire une immense maison, avec piscine intérieure chauffée, en Bourgogne, un peu à l'écart du village.
L'accession de Jean-Marie le Pen au second tour de la présidentielle pourrait la réveiller.
"On a d'abord cru que les journalistes seraient libérés vendredi, ça n'est pas arrivé.
BRASCHI Christian (directeur cinéma le Royal ).
Je suis favorable à une municipalisation de la police urbaine.
Un marché du terroir dans le parc de la mairie A découvrir jusqu'à demain dans le parc de la mairie Locard, les produits du terroir proposés par une quarantaine d'exposants venue de la France entière.
Mais leurs aventures policières ne sont qu'un prétexte, ce qui est intéressant c'est la manière dont leur vie professionnelle est inextricablement liée à leurs aventures sentimentales et à leurs problèmes quotidiens.
Dans la soirée, seules cinq cents personnes viendront manifester leur peine porte de Damas.
Quant à Maurice Martin, fondateur du groupe Prolog à Lyon, il est spécialisé dans la maîtrise d'ouvrage d'opérations associant commerces et logements, " dans un ensemble cohérent " selon sa formule.
Une association nommée le Comité contre l'islamophobie en France (CCIF), créée fin 2003, prétend "interpeller les médias" et aider les victimes.
Douze lieux du Nord-Pas de Calais et de Belgique ont été réhabilités et transformés en Maisons folies.
Avec l'aide de Marina et de Margarita, la femme de Lunardo, elle provoque la rencontre des deux fiancés.
C'est le cas notamment d'un immeuble de la rue Curial, dans le 19e arrondissement de Paris, objet d'un attentat à l'explosif, le 15 septembre 1994.
Aussi, Les Hurleurs en pleine reconversion rock glacé et sophistiqué le 31. On enchaîne derechef avec le 1er février, Omar Sosa le flamboyant percussionniste cubain, suivi du bluesman Andy J Forest !
1969 : Il voit, par hasard, dans un bar de Gênes, Christer Strömholm qui photographie.
Jean-Paul II a déclaré que la société actuelle ne peut pas vivre sans ce témoignage.
" Nous avons voulu donner une dimension plus artistique à la soirée tout en gardant une ambiance de fête de village avec des expressions artistiques qui surgissent et appartiennent au quotidien ", explique Jean Marie Chesnais. " Au cours de trois cycles d'1h30 chacun, des animations se succéderont sur la place des " illuminés " où chaque arbre va intervenir dans la vie quotidienne.
"Il n'y a pas de majorité ce soir, se réjouit Mme Hidalgo, je n'ai pas perdu !"
Au programme : situations de conflits à résoudre et apprentissage de la démocratie !
De part et d'autre, les regards qui jusqu'alors s'évitaient se cherchent, se fixent, s'affrontent, se provoquent.
Au bout de cinq ans, il n'a pu que constater que rien n'a changé.
Avec l'OL, il a inscrit quarante-quatre buts, toutes compétitions confondues.
Bien entendu c'est l'employeur qui rémunère sa salariée et signe tous les contrats de travail.
" Beaucoup de plaisir, une grande joie.
Retenez simplement que la posture doit vous permettre de trouver par le corps ce que doit être la disposition de l'esprit : stabilité, droiture, ouverture.
Le club franc-comtois s'apprête à disputer, samedi 17 mai, la finale de la Coupe de la Ligue, contre l'AS Monaco.
Quatre mois de prison avec sursis et lourdes indemnités à verser aux TCL en réparation du préjudice pour le jeune homme qui avait exercé son art au dépôt de Vaise.
Elle aura auparavant dû affronter en match de poule du groupe A, outre le Sénégal, l'Uruguay le 6 juin et le Danemark le 11 juin.
En échange d'une démission, Claude Simonet se serait engagé à reverser une partie des indemnités, et aurait offert au sélectionneur une place d'entraîneur national, assortie d'un salaire conséquent, supérieur à la moyenne.
Les services de l'Etat sont associés à son élaboration.
Il est également président fondateur du GTRV (Groupe thématique de recherche sur les vecteurs), une société scientifique de langue française s'intéressant à la vectorisation.
Franchement, je connais Lula et les gens qui l'entourent, je crois qu'il va faire une politique sérieuse et je crois que le marché va négocier avec Lula.
Il évaluera par ailleurs l'intérêt socio-économique et les enjeux en termes d'aménagement du territoire de chaque projet, tant au plan français qu'au plan européen".
Dans un tel contexte, les agissements condamnés par les tribunaux ne deviennent certainement pas légaux - ils ne sont pas conformes à la loi - mais ont pu constituer légitimement aux yeux de leurs auteurs le seul moyen de faire reconnaître une réalité jusqu'alors contestée et non dénuée d'inconvénients, voire de risques.
Place à "plus d'efforts et de souffrances", mais aussi à "la liberté pédagogique des enseignants".
Nous ne pensons pas que cela puisse apporter un plus en matière de sécurité."
La nouvelle majorité se sent engagée par ses promesses électorales.
L'entraîneur pensait que "Schilik" devrait, à regret, déménager à la Meinau pour son quart de finale.
En même temps, un fossé s'est créé entre l'opinion publique et les agriculteurs.
De là, ils gagneront la Géorgie en bateau, puis de nouveau le train jusqu'à Erevan, où ils devraient être en service mi-février.
Il est laissé libre sous contrôle judiciaire, mais le parquet de Lyon, qui avait requis un mandat de dépôt, a fait appel de la décision du juge des libertés et de la détention.
Israël boucle à nouveau Gaza Levé à la veille de l'arrivée de Colin Powell, le blocus est rétabli.
L'Éducation nationale responsable Mais il n'y a pas que cela.
Aux murs, ils ont épinglé des photographies de femmes découpées dans des hebdomadaires ou des images de voitures de compétition.
Ils croient dans les jeunes, comme moi.
Aujourd'hui, l'ex-briviste se confie et apparaît un peu comme le fil humain de cette équipe du LOU.
Elle déboule en trombe de Roissy, où son avion en provenance de Vienne (Autriche) a atterri avec une heure de retard.
Enfin, il faut noter que certaines éléments du mobilier urbain seront remplacés dans le même temps, telles les quilles ou les grilles d'arbres devant les cafés.
Le vainqueur du Tour de l ' Avenir 2001 (pour une seconde) aime le Ventoux.
L'artiste, Catherine Garret, est déjà venue dans l'arrondissement.
Les propositions commerciales affluent, il faut se remettre au travail.
Il faut dire que l'hippodrome, en plus d'être reconnu dans tout le centre-est de la France, a notamment l'avantage d'offrir à son public un cadre paradisiaque, permettant de passer un dimanche en famille très agréable, le tout dans une ambiance chaleureuse.
Défenseur des minorités, gitans, arabes, meurtriers de gitans, meurtriers d'arabes, comme le résume Jean Périlhon qui lui a prêté sa plume pour le livre miroir qui vient de sortir chez Aléas.
Le site de la Métare devrait, dans les prochaines semaines, voir la mise en service au niveau de l'IUT des locaux du centre de vie et du département de génie biologique et génie de l'environnement.
Pour Christophe Perny : " la balle est dans le camp des élus.
Moïse B. qui l'invite à monter à bord de sa 206 n'est pas le seul à avoir remarqué le personnage.
J'avais 12 ans, j'étais orpheline et n'avais nulle part où aller.
Les deux dernières journées permettront également de désigner le premier de chaque poule, directement qualifié pour la Coupe d'Europe.
C'est le propriétaire du canal qui passait par là et a alerté les secours.
Accompagné d'une petite délégation composée d'une dizaine de personnes, le maire de Lyon, Gérard Collomb s'est envolé hier soir pour la Grande-Bretagne où il effectue jusqu'à jeudi prochain, un déplacement ponctué de rencontres et de visites de plusieurs aménagements.
Au palais, les collaborateurs de M. Temaru - qui réclame toujours la dissolution de l'assemblée et de nouvelles élections - n'ont pas l'intention de déménager " tant que tous les recours ne sont pas épuisés ".
Taponard pour l'honneur Oyonnax ne souffre même pas de la sortie temporaire (carton jaune) de son maître à jouer.
"Dans ces cas-là on essaie de penser à rien.
Quant à l'Allemand Günter Verheugen, il n'a pas obtenu le poste de "supercommissaire" chargé de l'économie souhaité par le chancelier Gerhard Schröder.
En 1999, il a obtenu la Coupe d'or en Sicile.
Un pari qui n'était pourtant pas gagné d'avance, tant l'esprit de clocher a la vie dure dans le monde de l'ovalie.
Elle devance, dans l'ordre, l'Ukainienne Elena Liashenko, victime d'un infection du gros orteil gauche, et la Russe Elena Sokolova, deuxième du programme libre derrière la nouvelle championne d'Europe.
Mercredi à 19 h 05, le centre opérationnel de la gendarmerie a reçu un appel téléphonique émis d'un téléphone mobile.
C'est une prothèse artérielle, mais le choix des matériaux, sa forme, et la technique de tissage, font qu'elle est différente des autres.
En attendant le tirage de la tombola qui complétera cette animation.
Sans direction, les salariés continuent la production en attendant un repreneur.
Non seulement, estime-t-il, cela permettra de souligner les obstacles auxquels se heurte sa politique en matière de réduction des déficits, mais cela continuera de nourrir le procès contre l'"héritage" du gouvernement Jospin.
C'est l'apogée d'une bien belle histoire que s'apprêtent à vivre début juin de jeunes élèves du collège Gambetta pratiquant l'apprentissage de la musique en lien avec le Conservatoire Massenet grâce à des horaires aménagés.
Cette exposition favorisait une meilleure connaissance du milieu avicole et ornithologique.
Malgré une équipe lilloise en manque de repères après trois matches d'affilée reportés et une formation lensoise qui accumule les matches, la rencontre s'est avérée moins hésitante que prévu.
Certains ont récemment franchi un énorme pas.
Sans surprise, ils sont 27 % dans les cités et les grands ensembles, et 35 % dans les zones urbaines sensibles (ZUS).
Chaque fidèle pouvait communier avec cette geste somptueuse et héroïque, chacun pouvait comprendre le "programme" mis en oeuvre.
L'ancien président Valéry Giscard d'Estaing, qui préside la Convention sur l'avenir de l'Europe à l'origine du projet de Constitution finalisé le 13 juin, estime qu'un tel référendum était inscrit dans la "culture" institutionnelle française.
Cela fait presque huit ans que je suis en formule 1 et j'ai souvent terminé deuxième."
Ses co-listiers ne tarissent pas d'éloges à son propos. " Elle croit profondément à ce qu'elle fait.
Une belle idée, fraîche, au ton du printemps, naît dans un petit local du premier arrondissement. " Le Furib-art " bar associatif, ambitionne de réveiller les âmes amoureuses des beaux objets, et de l'art de vivre.
Le Japon, confronté à une hausse massive de ses importations (+ 119 % au second trimestre 2002), a décidé d'augmenter de 25 % ses droits de douane sur la viande de porc pour une durée de huit mois, à partir de demain.
Elus communistes et associations proposent, demain, un débat pour faire le point sur les besoins et la réalité des services publics dans la Loire.
Dans tous les cas, c'est la même conduite à tenir : ainsi, pourquoi vous tourmenter ?
Pour le remplacer, ils proposent le nom d'Edgar Bronfman junior, le chef de file de la famille américaine, premier actionnaire du groupe.
Dans la ville, des autorités concurrentes se sont mises en place, comme celle des imams chiites à Al-Sadr City.
Ce n'étaient pas ceux qui nous avaient escortés jusque-là.
Claude Joubert, secrétaire de la société, a ouvert la séance en présence de Jacques Frecenon.
Le Centre recherchait une personne en priorité parmi les étudiants qui parrainent de jeunes Chinois et j'ai été choisie. " Un peu contre toute attente, mais avec une joie non dissimulée.
Elle a, à l'inverse, vidé les caisses de l'Etat. n Votre appel en faveur des mutins a-t-il des chances d'être entendu dans un pays coupé en deux ?
L'annonce de l'adhésion d'Alain Carignon à l'Union pour la majorité présidentielle, à l'issue de sa rencontre avec cinq des six parlementaires UMP de l'Isère (Le Monde du 11 septembre), suscite bien des interrogations.
Selon des informations publiées par le quotidien El Pais, l'Espagne aurait véritablement été utilisée comme base logistique dans la mise au point des attentats du 11 Septembre.
Je pense notamment au travail des enfants et à la condition de la femme.
L'élection aura lieu dimanche 3 novembre 2002 à 14 h 30 à la salle des communes de Salins-les-Bains, en partenariat avec AG2R, le casino et la ville de Salins-les-Bains et avec la participation exceptionnelle de Tex " Les Z'amours sur France 2 " qui vous présentera ses Z'humours dans son nouveau spectacle " Je m'sens bien " La super mamie élue représentera la région " Franche-Comté " à l'élection de la " super mamie France 2003 " le 23 février à Forges-les-Eaux, en prélude à la fête des Grand'mères.
Six mille cinq cents personnes au total, selon la police ; 12 000, selon les organisateurs.
Il y est en effet démontré que pour la localisation, la détermination du lieu de la bataille préliminaire est primordiale, puisque de là découle le temps pour que les légions assiègent Alésia.
La date-limite pour le paiement des contributions promises par les pays du G8 avait été fixée au 30 septembre.
C'est que ce petit bout de terre est une plaque tournante de la contrebande, dont vivent largement les habitants de la région.
"Tout d'abord, je remercie tout le travail réalisé par les adhérents.
L'art dans son jardin La semaine s'ouvre avec Le Jardin, produit par Peeping Tom, le collectif bruxellois issu de la Needcompany de Jan Lauwers, une compagnie chorégraphique de renommée mondiale.
Les Architectes des Bâtiments de France auraient, en effet, fait connaître leur souhait que soit conservée une villa datant de la fin du 19e siècle.
Après cette rencontre, ils gagneront le golf de Bassussary, situé dans la périphérie de Bayonne, où ils passeront la semaine pour préparer le match contre la Section Paloise.
Le contrat intermédiaire serait-il mal parti ?
Les sociétaire apprécient sincèrement ces instants festifs.
Il y a environ deux-cents bénévoles sur le salon.
Jean-Claude Palmérini n'a pas eu les ressources pour redresser la situation.
En 1998, Robert Kotcharian accédait à la Présidence de l'Arménie avec comme objectif remettre la jeune république sur les rails de la pratique démocratique et de la prospérité économique.
Mercredi 9 juillet. - 21h00, promenade du Bastion.
Peut-être, si le temps le permet, nous obtiendrons un meilleur résultat, pour ce cru 2003.
Je ne crois pas à ce qu'elle raconte.
Avec ou sans l'ONU.
Depuis plusieurs semaines, les arbitres sont en proie à de vives polémiques impliquant notamment Michel Vautrot, Directeur technique de l'arbitrage (DTNA), dont les méthodes déplaisent à certains arbitres de l'élite, et Bernard Saules, président de l'Union nationale des arbitres (UNAF).
Toute une série de dispositions sont prévues à cet égard, depuis le simple emprunt d'un pseudonyme lors de la déposition à l'audience, jusqu'à la réinstallation du témoin et de sa proche famille dans un autre pays que le sien et même, dans quelques cas, jusqu'au changement d'identité.
Le dossier irakien se révèle de plus en plus compliqué à gérer pour la Maison Blanche qui a admis, mercredi 12 janvier, que les élections du 30 janvier ne seraient pas parfaites.
Le 4 mars 1998, les policiers ont saisi, lors d'une perquisition dans le bureau du directeur commercial de la société de BTP Sicra, de nombreux documents financiers.
Encore trente minutes de patience et la chose est là, superbe.
En effet, le candidat de gauche Luiz Inacio Lula da Silva est arrivé très largement en tête de l'élection présidentielle brésilienne, mais il devra probablement affronter le candidat du gouvernement au second tour, selon les premiers résultats partiels.
Mais je ne suis pas Clément Fromont. " Une équipe qui marche au moral : " Comme moi, mes équipiers marchent beaucoup au moral.
La décrue publicitaire en période électorale est traditionnelle : comme le rappellent certains opérateurs, les chefs d'entreprises-annonceurs n'aimant pas l'incertitude, l'attentisme prévaut généralement.
A la fin de la décennie 1980, le partage de la valeur ajoutée est revenu "au niveau des années 1960", selon Thomas Piketty.
Depuis, de nombreux kilomètres ont été parcourus.
Deux contrôles négatifs Le fait que le coureur lituanien ait été déclaré négatif aux deux contrôles urinaires subis pendant le Tour a souligné les trous qui peuvent exister dans le dispositif des contrôles antidopage.
Selon elle, une " bonne solution " passerait par une collaboration entre la Garde civile espagnole et la gendarmerie marocaine pour aborder les problèmes affectant le détroit de Gibraltar comme le trafic de drogue et l'immigration clandestine.
Courage : le centre de Prémanon n'est plus qu'à 1,5 kilomètres environ.
Maintenant, le plus dur reste à faire."
La place du Forum, baromètre du festival, où avaient lieu d'autres projections, n'était pas noire de monde durant la semaine.
Le défenseur du prévenu, Me Francou, assura quant à lui que son client n'était " qu'un mulet.
Auditorium, espaces de détente et salles de sport sont aussi prévus au programme.
Israël a affirmé vouloir relâcher quelque 900 prisonniers palestiniens, à commencer par ce premier contingent d'un demi-millier de détenus, dans le cadre de mesures de confiance.
Il a par ailleurs été établi par les gendarmes que plus de 2 000 voitures seraient passées entre les mains de cet homme au cours des deux années.
La mise en &#156;uvre du plan de paix (désarmement et réinsertion des combattants) va en être compliquée puisque la Banque devait en financer l'essentiel.
Il ne faut pas poser la question à Grégory Coupet: "Franchement?
Pour preuve de sa "sincérité", le ministre a sorti de nouvelles annonces de son chapeau.
Et des bénéfices annuels très confortables.
Les premiers disputaient, dimanche 23 mai, la finale de la Coupe d'europe contre les Wasps, les seconds celle du Challenge européen, la veille, contre les Harlequins de Londres.
Ils sont, depuis la rentrée, 65 plus quelques intérimaires à faire fonctionner deux presses, aux Forges de la Becque à Saint-Cyprien.
Même si "les temps sont durs au centre social", la situation ne semble pas désespérée aujourd'hui : "Grâce à une équipe de salariés professionnels et de bénévoles très actifs, nous sommes convaincus qu'après cette période de difficultés financières et de restrictions, nous allons rebondir !
Le 5 avril, le Guide suprême de la République islamique, l'ayatollah Ali Khamenei, avait exhorté les pays islamiques producteurs de pétrole à appliquer "à titre symbolique et pendant un mois" un embargo pétrolier contre les pays occidentaux soutenant Israël.
Car la zone est protégée au nom de la nature et de l'environnement.
Les militaires ont alors bouclé, avec leur véhicule, les accès de la sortie.
A chaque sortie, nous devons apporter quelque chose de mieux."
Denis Kessler, PDG du réassureur Scor, se réjouit d'assurer "au minimum 15 % d'augmentation des revenus pour chaque collaborateur".
On a ainsi pu voir Lorient, Guingamp ou Sedan faire de belles saisons.
L'Angleterre, elle aussi à la peine mais sauvée par un doublé d'Owen face à la Slovaquie (2-1), reste à deux points de la Turquie, toujours leader du groupe 7 après sa victoire à Istanbul contre la Macédoine (3-2).
Je l'aborde avec toute l'expérience d'une vie publique active, faite de succès et parfois d'échecs, de réussites et de déceptions, d'accomplissements et d'inachèvements.
Les entreprises tentent de s'engouffrer dans la brèche.
Cela dit, l'accès - même limité - aux stars se paie.
Démarche qui satisfait pleinement l'initiateur du projet : " j'ai d'autres dossiers pour faire vivre le Cil " a-t-il confié.
VGE remettra le texte de la Constitution le 18 juillet à Rome au président du Conseil italien, Silvio Berlusconi.
Ils concernent des jeunes, mais peuvent aussi s'adresser à l'ensemble de la population.
Dirigeants internationaux, confrères et famille ont exprimé hier " tristesse " , " horreur " et, comme le président George Bush, " colère " , après l ' assassinat du journaliste américain Daniel Pearl .
"La banque centrale a fait son travail.
"Il n'y a pas de corps parfait!"
Il a mené cueillette dans toute l'Afrique centrale et à Madagascar, exploré l'Amérique du Sud du Venezuela à la Terre de Feu, accroché son hamac en Guyane, dormi dans d'improbables hôtels sylvestres de Malaisie, côtoyé les Dayaks de Bornéo, poussé jusqu'en Nouvelle-Guinée.
Piquets filtrants ou piquets bloquants ?
Fellag refait son one-man-show avec Le dernier chameau.
Il s'agit donc d'un match largement à leur portée.
Il est temps" - sous-entendu : qu'il parte.
Le principe de cette manifestation est de mettre en concurrence plusieurs cours d'art dramatique de la région.
"Les synergies annoncées par le Crédit agricole, qui a été surpris par l'irruption de BNP Paribas et ne s'attendait pas à payer si cher le Lyonnais, ne suffiront pas à rentabiliser son investissement ; nous redoutons plus de suppressions d'emplois que les 4 500 prévues", déclarent Sylvain Robin et Daniel Siegrist, pour la CFDT.
La protection des monuments historiques a très longtemps été considérée comme étant la seule affaire de l'Etat.
Le 15 mai aura lieu, dans la salle Juraparc à Lons-le-Saunier, l'assemblée générale annuelle de la Fédération départementale des chasseurs du Jura.
Pour réussir la même manoeuvre, les autres pilotes ont dû jouer de finesse.
Ainsi en 2000, Castres et Mazamet se sont rapprochées dans le Tarn, ainsi que Lure et Vesoul en Haute-Saône.
Dans les compétitions internationales, en revanche, les Iraniennes ont du mal à faire le poids.
Gilles Borel souhaite programmer un spectacle par mois, toujours dans une tonalité humoristique.
Mais c'est sans doute le prix à payer pour donner à l'île de Groix l'image dynamique à même de montrer qu'elle n'est pas qu'un "jardin pour touristes".
On connaît ce rythme, on s'est préparé pour ça et on sait où l'on va. L'important est de penser toujours au prochain match, et se donner à fond, sans calculer.
Mossoul prise, l'après-guerre en question Les forces américano-kurdes ont pénétré dans la nuit de jeudi à vendredi dans Mossoul, la dernière grande ville du Nord encore contrôlée par les forces irakiennes, après avoir conquis Kirkouk, tandis que pillages et combats se sont poursuivis jeudi à Bagdad où un soldat américain a été tué dans un attentat-suicide.
Jean-Marie Spaeth, président de la CNAM, a en effet estimé que les revendications des médecins pouvaient être " auto-financées " par la " bonne pratique médicale " et un " bon usage du médicament ".
En l'espace de deux semaines, le total point des Bressanes s'était bonifié de 200 points, une belle satisfaction pour le camp bressan.
L'idée de conjuguer capacités de production et stocks pétroliers était envisagée dans le secret de réunions sur une possible coopération producteurs-consommateurs.
Ce n'est sans doute pas demain que de lourds convois de 3 000 ou 4 000 tonnes - transportant céréales, hydrocarbures, conteneurs ou matériaux de construction - navigueront entre Gennevilliers, Conflans-Sainte-Honorine ou la basse Seine et le canal Dunkerque-Valenciennes, via Compiègne, Noyon et Péronne.
Ces règles concernent la retraite de base (régime général de l'assurance vieillesse) ; il n'en va pas de même pour la retraite complémentaire.
Comme souvent, Nicolas Sarkozy a tiré le premier.
Coupes et diplômes ont été remis au cours d'une cérémonie protocolaire et tous les acteurs de cette rencontre : Les sportifs ; Bernard Philibert, maire et conseiller général ; les partenaires qui ont aidé à l'organisation (Le club Taîoma de Bron et " Le Central "), se sont retrouvés autour du verre de l'amitié.
Le discours du ministre de la Santé a donné un peu d'espoir aux parents.
Il met en relief quelques-unes des principales idées du projet de Mme Aubry, de l'objectif du plein-emploi à la création d'une couverture logement universelle, en passant par "le droit à la formation tout au long de la vie".
Les bénévoles écoutent et ne posent pas de question.
On dépose les sacs le long du mur.
Avec le sentiment d'être "face à un véritable rouleau compresseur".
La polémique va-t-elle être oubliée, va-t-elle laisser des traces ?
L'utilité du matelas chauffant Christian Auboyer est professeur d'anesthésie réanimation et donc chef du service où le patient est arrivé après l'intervention en salle d'opération.
En 2001, l'Europe de l'Est et l'Europe centrale affichaient respectivement un taux de 92 cas et de 41 cas pour 100 000 habitants ; l'Europe de l'Ouest connaissait tout de même une incidence de 11 cas pour 100 000 habitants.
A l'issue de ces cinq jours de stage nul doute que ces jeunes judokas auront bien mérité quelque repos pour fêter Noel et aborder l'année 2005 en conquérants.
L'OMS lui a répondu qu'elle agissait dans l'intérêt de la santé publique.
Les scientifiques, de leur côté, attendent beaucoup de ce réseau, car, disent-ils, "nous avons besoin de plus de synergie pour obtenir des informations plus efficaces".
"Il existe à New York un mélange unique de tension et de décontraction, sa richesse culturelle est intacte."
Nicolas Piemonte explique : " Je ne l'avais pas volée et je ne voulais pas être jugé pour ce que je n'avais pas fait ".
Le prochaine manifestation, dimanche, partira à 10 heures de la place Bellecour.
Mais je ne suis pas mécontent de jouer en France et à Lyon en particulier.
Les dispositifs de protection des personnes ont été renforcés et, depuis quelques jours, la présence policière à Madrid est plus voyante.
C'est pourquoi le procureur a requis une interdiction du territoire national, préférable à ses yeux à une interdiction de séjour dans le département.
Nous avons défendu avec beaucoup de mal sur leurs intérieurs.
Hier matin, une traînée de gazole sur l'A 47, à la hauteur de Saint-Chamond (Loire), a provoqué un carambolage impliquant cinq voitures.
Le même paraphe se trouve en effet sur son propre passeport.
Le groupe de Jean-Marie Messier a donné, dimanche, des "précisions" sur les "dysfonctionnements importants" constatés vendredi lors du dépouillement détaillé des votes exprimés mercredi à l'assemblée générale des actionnaires.
N'a-t-il jamais eu, bien avant le drame, " l'impression d'avoir affaire à quelqu'un de déséquilibré ?
Me de Preux assure que son client n'a jamais eu connaissance de ce virement et que M. Mowalla et lui ont cessé toute collaboration depuis plusieurs années.
Match à fort enjeu Cholet Basket est pris dans les turbulences provoquées par un curieux changement d'entraîneur.
Ça commence dès son retour au Mali, où il entre au Centre national de la production cinématographique.
Jusqu'au jour où l'une de ses maquettes tombe entre les mains de Mick Ronson, producteur de David Bowie.
Toutefois, "le mouvement social" au niveau national "n'est pas encore terminé" et les négociations pour l'extension de l'accord à l'ensemble de l'Allemagne vont commencer jeudi, a-t-il prévenu.
Il est organisé par la Commission européenne et ERTICO, une structure créée voilà douze ans à laquelle adhèrent des acteurs des secteurs public et privé pour développer les ITS, systèmes de services de transport intelligents.
Les Lyonnais font néanmoins la différence au cours de l'ultime partie du match qui a été la meilleure de leur part avec deux nouveaux buts de Dubé dont le dernier en cage vide alors que Cergy tentait d'égaliser en sortant son gardien pour provoquer le surnombre.
On commencera dès le matin et, à 10 h 30, un grand défilé en habits empruntera les principales artères de la bonne ville de Saint-Bonnet, sans oublier son célèbre chemin de ronde et ses portes historiques.
Cette dernière contrainte est particulièrement lourde pour M. Sharon car, en un an et demi d'Intifada, une vaste palette de représailles a déjà été expérimentée : les blocus, les raids aériens et la réoccupation temporaire de zones autonomes palestiniennes.
Cela m'a aussitôt rappelé les bombardements de la seconde guerre mondiale.
Ce qui donne, pour le slogan diffusé dans la presse et à la radio : "Carrefour lam el meshwar be akal el assaar."
1. L'Usine Nouvelle, numéro 2834-2835 du 18 juillet.
Ce n'est qu'une façade : derrière, le palais de Los Capitanes Generales n'est plus, réduit en poussière par un méchant tremblement de terre.
Le cardiologue était parti en mission le 23 février à l'hôpital français de Hanoï, où il a été en contact avec les équipes soignantes qui travaillaient sur la maladie, notamment avec deux médecins français qui ont succombé.
Entre reportage et rêverie, The 3 Rooms of Melancholia scrute les paysages dévastés de la Tchétchénie et les visages de rescapés de la guerre.
Comme ils l'ont annoncé les syndicats n'entraveront pas les épreuves.
Ce sera pour nous tous un véritable événement.
Cours individuels : uniquement sur rendez-vous en semaine ou le week-end.
Nous parlons des modèles existants, des centres anti-douleur, les prises en charge des traumatismes, mais aussi celles du diagnostic, notamment chez les personnes atteintes d'un cancer.
L'art est un jardin vivant."
Les groupes de construction allemands Hochtief et Bilfinger + Berger se sont dits jeudi potentiellement intéressés.
Et il sera plus difficile de s'attaquer au noyau dur du chômage", explique M. Marchand.
Cela passe par la publication des meilleurs mais aussi l'organisation du Prix du Jeune écrivain.
Ce sont ces mêmes histoires que Leïla, devenue, en 1978 l'épouse de l'écrivain marocain Mohammed Berrada et vivant au Maroc, racontera, à son tour, aux enfants de ses amis marocains.
L'objectif des partenaires est de lancer la construction de 600 à 700 logements en 2003, 750 à 800 en 2004, et 850 à 1 000 en 2003.
Il faudrait quelque chose qui ne satisfasse pas seulement le gouvernement, mais aussi la société" : autrement dit, que l'ETA dépose les armes.
Pour les déçus du RPF et du Mouvement pour la France de Philippe de Villiers, le FN représente l'avenir, car nous sommes cohérents et crédibles."
A cet endroit, se trouvait récemment, un local de vote. " Une information vérifiée par les gendarmes. " Cette bêtise a eu un retentissement psychologique dans la communauté musulmane.
Visite libre ou guidée des Archives départementales (sam. 10-18 h), expo sur la Révolution.
De laisser faire.
Une nouvelle saga par le même dessinateur de BD qui a signé "Les Maîtres de l'orge".
Quatre ans plus tard, l'équipage se trouve en rade dans le sud du Chili, paré pour le Pacifique.
Elle travaillait tôt le lendemain et elle n'aurait pas invité quelqu'un à une heure tardive de la nuit.
Ce qui conduira à gérer encore plus efficacement l'utilisation d'un matériel commun pour minorer les coûts.
Selon le procureur et la police du canton suisse de Lucerne, la perte de nombreux chefs-d'oeuvre aurait pu être évitée si le procureur de la République de Strasbourg n'avait pas trop tardé à ordonner la perquisition chez la mère du voleur.
A la prochaine rentrée, 3 400 emplois de professeurs titulaires seront supprimés en raison notamment d'une baisse du nombre des élèves (- 44 700) ainsi que 2 100 emplois de maîtres auxiliaires.
Alain Madelin est également à la peine.
"Quand ils travaillent, ils sont ailleurs dans leur tête, en position d'évasion" précise l'un des encadrants.
Entre-temps, le pauvre Brésilien avait été en effet rejoint et dépassé par l'Américain Mebrahtom Keflezighi et l'Italien Stefano Baldini.
Le troisième a été condamné à six mois avec sursis.
Mes amis et moi étions nourris des Caves du Vatican, des Faux-Monnayeurs, de Paludes, qui venaient de reparaître, et que nous nous récitions sur les galeries de Louis-le-Grand.
Le contenu même des écoutes n'est pas toujours important, mais ça nous permet de savoir qui appelle qui."
L'Inquisition veillait, car la truffe (noire ou blanche) était réputée aphrodisiaque : "Ce bulbe alimentaire dispose à la volupté", enseignait Galien.
Et incite les femmes à prendre leur destin en main. > L'égalité des salaires en mars La loi sur l'égalité salariale homme/femme, demandée par le président de la République, devrait être prête pour " la deuxième quinzaine de mars ", a indiqué hier la ministre de la Parité et de l'Egalité professionnelle, Nicole Ameline : " Nous souhaiterions un vote avant l'été ".
Une enquête de gendarmerie est en cours afin de pouvoir retrouver les voleurs comme leur butin dont le montant n'a pas été communiqué.
Pour parler du bon temps d'avant, et du mauvais temps de ce week-end.
Elève d'Antoine Vitez de 1986 à 1989, comédien, il a fondé sa compagnie en 1999.
La demande de logement a donc augmenté fortement ces dernières années.
La tête de série no 22 ne le nie pas.
Il avait peut-être vécu comme un trauma de jouer avec un Français.
Yasser Arafat n'est "absolument pas" en état de mort cérébrale mais dans un coma réversible "entre la vie et la mort", a déclaré, vendredi matin 5 novembre sur RTL, la déléguée générale de la Palestine en France, Leïla Shahid.
Puis il recouvrait sa bosse de sacs de jute mouillés afin de la protéger du soleil et éviter que le raisin s'égralit (tourne).
Mémoire que Gérard Galland, directeur de l'établissement et passionné d'automobile, ne manque pas une occasion d'entretenir.
Dans les bus, on est bien échauffés, bras tendus et poings fermés.
Dans cette collection fleuve clôturée par des robes criblées de pépites noir jais ou de nuages de strass, on aperçoit le clin d'&#156;il surréaliste d'une main de Bakélite en broche ou en collier.
Les qualifications permettent de sélectionner seize équipes qui s'affronteront le samedi 4 décembre.
FINOT M. 1h 5mn 43s; 3448.
Elles se poursuivront après l'ouverture en septembre de la première partie du musée, qui sera dédiée aux marionnettes.
"On a bien du mal à savoir ce qui va se passer.
M. Chirac, qui cherche à se faire la religion la plus précise possible sur les OGM, a tenu une réunion de travail de deux heures avec des experts sur ce sujet, il y a quinze jours.
Cette première intervention du chef de l'Etat est très attendue, après cinq sondages donnant 51 à 55 % des voix au non.
Les accusés devront aussi répondre, à titre principal ou comme complice, d'une série d'attentats commis en 1997.
M. Dupont-Aignan, chef de file d'une mouvance "démocrate républicaine" au sein de l'UMP, qui est lui aussi opposé à la réforme du mode de scrutin aux européennes (Le Monde du 20 novembre) préfère, aujourd'hui, agir au sein de son parti.
Plus que jamais, il s'agit donc pour François Fillon de convaincre.
Aujourd'hui et demain, les usagers du tram pourront l'emprunter durant toutes les heures de son service.
Sur place, ils sont libres de visiter les différents stands des prestataires.
Les ateliers ont permis aux enfants, toujours intéressés par le dessin et la peinture de s'exprimer et de recevoir les conseils avisés des artistes.
Mme Arroyo, fille d'un ancien président, était parvenue au pouvoir en 2001 après la destitution du président Joseph Estrada, accusé de corruption massive.
Dans le budget 2003, 4 millions d'euros seront affectés à ces expérimentations, c'est-à-dire deux fois plus qu'en 2002.
Les syndicats arguent des "résultats mirobolants" des entreprises du CAC 40 et de la distribution de larges dividendes aux actionnaires pour réclamer le dû des salariés : dans la fonction publique, ils évaluent à 5 % la perte du pouvoir d'achat depuis 2000.
Le secteur touristique en souffre.
Ses interventions dans le jeu furent également sobres et efficaces.
La résolution 1441 du Conseil de sécurité de l'ONU impose à Saddam Hussein de prouver qu'il a démantelé ses armes de destruction massive.
Les médecins passent leur temps à tenter de remettre sur pied des gens déglingués par leurs conditions d'incarcération : angoisse, oisiveté, promiscuité, maltraitance."
Et ça fait des chansons tendrement drôles et acides soutenues ici par un piano attendrissant, là par une fanfare de cuivres, ailleurs par une musique de baloche digne d'une fête municipale.
"Grâce à la solidarité de tous, nous ne mourons pas de faim.
Avantage au plus haut gradé : l'équipe première des Lusitanos de Saint-Maur est sacrifiée.
Jai mené aussi une fois 0-30 sur son service ".
Il est hissé dans le train qui poursuit son chemin jusqu'à la gare de l'Hôpital du Grosbois.
Hier jeune fille ordinaire dans un lycée qui comptait 52 élèves portant le foulard islamique à la rentrée 2003, Leïla a perdu ses repères et ne comprend plus.
La transparence ne va pas encore jusqu'au débriefing à chaud avec la presse.
Quatre mois plus tard, les Irlandais, dont le dernier succès à Twickenham remonte à 1994, semblent encore en mesure de perturber le jeu anglais.
Après Sanofi-Aventis et Alstom, les deux ministres s'opposent sur le projet d'"EADS naval".
Après avoir mené une enquête, les gendarmes ont interpellé les deux auteurs.
La décentralisation nous fera faire beaucoup d'économie.
C'est dans ces trois provinces, limitrophes de l'Arabie saoudite, que se concentrent la plupart des tribus, fortement armées au Yémen, un pays allié des Etats-Unis dans la lutte antiterroriste depuis les attentats du 11 septembre 2001.
Si non, que compte faire le CSA ?", demandent encore les trois sociétés de journalistes.
Techniques de pêche: à la ligne flottante, à toutes les hauteurs d'eau.
La toux des autres agace.
Libéralisme oblige, M. Mattei a fait deux paris : celui de la "confiance" avec les médecins et celui de la "responsabilisation des patients".
Le président Michel Berthelin et Guy Larmanjat souhaitent d'ailleurs voir d'autres communes de La Michaille y adhérer par le biais du foyer d'activités, comme l'ont fait Châtillon et Villes, présents au conseil d'administration du foyer, par les voix de André Vuaillet et de Thierry Trohet.
"Cette opération est une première sur Saint-Étienne, même s'il est vrai que nous l'avons démarrée du 8 au 12 juillet dans un premier temps.
Sans citer nommément les Etats-Unis, le président s'élève à plusieurs reprises contre la politique qu'ils ont menée en Irak, et qui a durement éprouvé l'Organisation des Nations unies.
C'était prévu, elle est arrivée, à la plus grande joie des enfants, et au grand dam des automobilistes, surtout lorsque pour la énième fois, un camion reste coincé sous le pont de Jassans.
Ce qui tombe à pic : l'objectif de cette compagnie est le métissage des genres et le désir, cher, d'exporter la marionnette hors de la régionÉ Pari réussi, du moins pour ce festival, puisque environ une trentaine de "troupes" venues du monde entier se produisent tous les jours jusqu'au 14 avril.
Il achète alors une coquille vide, Wire and Plastic Products (WPP), dont le principal intérêt est d'être cotée en Bourse.
Puis au Musée national d'art de Catalogne (MNAC) à Barcelone, du 31 mai au 15 septembre.
Soumis depuis des années à des sanctions dures qui ont mis son économie à genoux, le Libyen veut rentrer dans le rang, adhérer à l'Organisation du commerce mondial (OMC), retrouver des marchés extérieurs, s'ouvrir à l'appétit des investisseurs internationaux.
"Nos oreilles à tous les deux ont sculpté l'écrin dans lequel je voulais que l'on entende la parole de Pessoa", précise le metteur en scène.
Après avoir éliminé son rival Pascal Colombani, ancien patron du Commissariat à l'énergie atomique (CEA) et président du conseil de surveillance d'Areva, lui aussi étiqueté à gauche, "la femme d'affaires la plus puissante du monde" hors des Etats-Unis - selon le classement établi par le magazine Fortune début octobre - peut aujourd'hui savourer sa victoire.
Outre la lutte au scratch, qui a été serrée, les victoires de groupe ont elles aussi donné lieu des écarts très réduits.
Là, pas de visite guidée, pas de panneau d'interprétation mais un climat et une ambiance qui peut d'ailleurs légèrement dégénérer même si le maître était sorti quelques instants.
Restructuration du port de pêche de Kéroman avec création d'une société d'économie mixte, difficultés de l'armement Jégo-Quéré, sans oublier les mesures d'accompagnement pour régler le délicat dossier de la réforme Le Drian pour les dockers, ont émaillé son séjour morbihannais.
Le Pape se rendra ensuite dans les Territoires autonomes de l'Autorité palestinienne.
Aujourd'hui, les hangars de l'aéroport commencent à se vider.
Dans un pays où la règle veut qu'on ne commente pas les décisions de la justice, mais où l'usage consiste à les critiquer d'abondance, chacun tirera de cet épilogue les enseignements qu'il voudra.
Alerté par les salariés mécontents, André Gerin, député-maire (PC) de Vénissieux, réagit vivement : " Je vais faire en sorte de les soutenir, mais aussi de les aider dans leurs démarches.
Les Verts sont restés dans la lignée de Noël Mamère en l' étoffant.
Cette pratique totalement perverse, qui revient à des humiliations dégradantes, fera l'objet de mesures appropriées dont des poursuites judiciaires ", a-t-il annoncé.
Les Ponots ne sont plus à l'abri d'un retour des Craponnais d'autant que ces derniers comptent deux matches de retard sur le leader.
Et depuis cinq ans, ce sont les peintres amateurs qui ont pris possession de la vieille cité médiévale.
Citation qui concernait cinquante-quatre salariés.
Suppléant Didier Guthmann. 8e circonscription.- Janine Laloy.
L'exposition des artistes est ouverte de 10 heures à 19 heures.
Auparavant, le cercueil, couvert du drapeau afghan noir, rouge et vert, avait été transporté de la morgue de l'hôpital militaire de Charsad Bister à une mosquée, sur une remorque tirée par un blindé.
Le Centre Pompidou aura en 2007 une annexe à Metz et ambitionne d'aller, plus tard, à Hongkong.
Et qui dit prêt, dit parrainage.
À l'issue de ses études, il entre dans un établissement d'accueil pour handicapés où il effectue tout d'abord un remplacement comme psychologue, mais il restera finalement en poste pendant quinze ans.
Grosjean a dû batailler ferme à 4-3 au troisième set, repoussant alors cinq balles de break en remportant un huitième jeu long de 22 points.
Mais, revigorés par un premier prix qui leur est décerné à La Baule, M. Bastille et sa fille décerné relance le projet.
Au pied de la colline, au bord de la route de Roanne, protégée sous une bâche transparente, une voiture de transport en commun hippomobile jaune invite le passant à s'interroger.
On sait d'ores et déjà que ce ne sera pas Alain Caveglia qui n'a jamais été contacté.
Comment ne pas penser à Fellini?
Dole au huitième ciel Epatants de volonté, les Dolois ont éliminé le Stade Dijonnais.
Lors de la dernière édition, Young America s'était même brisé en deux.
Après une nouvelle 3e place cette fois à Saint-Andrews, Raphaël Jacquelin grimpe au 2e rang de la Ryder Cup.
Selon la NSKK, la propriété des châteaux avait été transférée à une société nommée SNC Châteaux Holding, contrôlée par Jean-Paul Renoir, et cela à l'insu de la société et de Hideki Yokoi, le père de Kiiko Nakahara.
C'est l'Iran lui-même, pressé de toutes parts de donner des garanties supplémentaires de la vocation civile de son programme nucléaire, qui a demandé cette visite.
De même, ils sont capables de capturer des images plus complexes que les non-joueurs.
Stéphane Saint-Albin, le secrétaire général de l'association, rectifie : "Cette fois nous ne nous ferons pas payer.
Elle se sent l'égale des hommes, par le courage, l'intelligence, mais elle n'est ni une suffragette ni la "virago" que dénoncent ses ennemis.
Difficile de parler de raz de marée.
Et ce militant de SUD précise: "On nous a proposé 10 à 15 euros par mois.
Les mesures de sécurité devaient être renforcées une heure plus tard, vers 12h15, avec l'arrivée des services de déminage : les accès à l'avenue et ses abords ont été coupés, le trafic détourné (dont les deux lignes de bus 67 et 95).
Le président se projette vers l'avenir et prévoit un horizon " ciel et grenat " radieux.
On sait déjà que la communauté de commune de la Côte Roannaise serait à nouveau partante.
Concrètement, à partir de ce matin et jusqu'à vendredi, des professionnels des ordres et chambres consulaires précitées assureront des permanences à la chambre de métiers du Rhône ainsi qu'à la CCI de Lyon afin d'aider les chefs d'entreprises à s'informer et à anticiper d'éventuelles difficultés, aussi bien juridiques qu'économiques.
Le Lituanien Andriukaitis, le géant tchèque Ides (2,17 mètres) et Samuel Nadeau complètent la raquette.
J'ai été rapide au tir couché, mais lors du tir debout, il y avait un peu de vent.
Il a pris les bonnes décisions pour moi " , déclarait Michael Schumacher.
Celle-ci, répondant au communiqué de presse du ministère de l'Agriculture en date du 21 janvier, souligne les incohérences et la non prise en compte des résultats scientifiques des organismes publics de recherche qu'il contient. " Nous ne pouvons qu'engager les apiculteurs à contacter leurs structures syndicales pour voir avec elles la meilleur manière de faire aboutir ces justes recommandations ", a souligné le président.
Portant d'une part leur mésaventure sur le terrain médiatique, en organisant des journées de sensibilisation pour mieux faire connaître cette maladie orpheline.
On peut certes revenir sur le passé et les erreurs commises, et remonter loin dans le temps, mais cela ne fera pas avancer la machine verte. Aujourd'hui personne n'a intérêt à la gripper, ni joueurs, ni dirigeants.
S'ensuit - entre Montevideo où la cérémonie funèbre est vivement expédiée et Piriapolis, une station balnéaire sinistre où le trio va se changer les idées - un voyage aussi poussif que la voiture de Jacobo, dont la philosophie ultime est assez bien résumée par le titre du film, "whisky" étant l'expression ordinairement utilisée par le photographe uruguayen pour demander à ses sujets de sourire le temps de la pose.
"Professeur de vie" Agrégée de philosophie, elle a d'abord enseigné cette discipline à Paris, au Maroc et en Polynésie, avant de quitter les bancs des facultés pour devenir "professeur de vie", accomplissant ainsi un rêve de petite fille.
Il n'y aura pas de référendum.
Néanmoins, au sujet de l'insécurité dans les transports en commun et même si son propos est resté extrêmement mesuré, Alain Renault en aura profité pour mieux s'en prendre au tabou de l'absence d'" hommes et de femmes qualifiés ", justifié par les opérateurs de transports en commun pour des raisons d'équilibre financier, alors qu'on sait que " l'insécurité est inversement proportionnelle à la présence de salariés dans les transports ", a-t-il souligné.
Pacifiste un peu, et franchement écologiste.
"Pour le moment, Jean Peyrelevade fait toujours partie de l'accord avec la justice fédérale, mais la situation s'est compliquée", reconnaît un avocat qui défend le CDR.
Je savais qu'en Géorgie, un laboratoire s'occupait d'expériences linguistiques avec des singes très doués pour décrypter ces signes.
On fera de la garderie, rien ne sera préparé.
" Il y a d'abord une commission de 0,30 à 0,90 % que doit régler le boulanger par commission, plus un forfait, plus l'amortissement de l'investissement du terminal de paiement, sans compter les communications téléphoniques lorsqu'un client recharge sa carte.
A la boutique Loulou à Saint-Jean, la patronne précise que l'ouverture 7/7 relève d'un choix personnel. " Tout le monde s'y retrouve.
Le cash-flow opérationnel, qui était de 12 % du chiffre d'affaires en 1999, est monté à 20,4 % en 2004.
Victime du précédent projet de loi qui la reportait à après 2008, le principe de la construction d'un second porte-avions réapparaît.
Une boutade en forme de pari qui a fini par se concrétiser.
Un policier palestinien aurait été tué et deux soldats israéliens blessés.
Il risque de se faire avaler par Electronic Arts, qui a déjà acquis, le 20 décembre, 20 % de son capital.
Après Renault, fiat pourrait aussi céder sa filiale, Case New Holland, à des spécialistes.
Est-il nécessaire d'ajouter à ce palmarès édifiant une guerre qui risque d'occasionner de nombreux dommages collatéraux dans la population civile, tout en déstabilisant encore un peu plus une région très instable, au risque de relancer le terrorisme international.
Les quinze ministres des affaires étrangères ont pris leur décision à l'unanimité, malgré les réticences du Portugal et de la Grèce, ainsi que les réserves de la France, qui craignaient d'envenimer la situation sur le terrain.
Comme cette invitation à dépasser les querelles de courants : "Transcendons nos idées, dépassons nos vieux courants.
La skieuse Carole Montillet, médaillée d'or en descente aux jeux Olympiques de Salt Lake City en février dernier, a été élue Championne des champions du quotidien sportif l'Equipe, avec la note maximale de 10, donnée par 15 des 18 jurés.
Sur le plan national, on compte à l'ANACR, plus de 15 000 anciens Résistants et 10 500 amis de la Résistance."
A Lorient, d'autres adversaires ont approché sa performance.
Andrew Meldrum, qui a repris l'information dans ses colonnes, est comme eux accusé d'abus de ses " privilèges journalistiques " et de " publication de fausses informations " en vertu d'une nouvelle loi qui limite les droits de la presse indépendante et étrangère.
La caravane sera passée pour rejoindre Régnié et Mâcon, où les Bressans pourront encore jouer les prolongations.
ROME, mercredi 7 juin (ZENIT.org/FIDES) - La décision du Congrès américain d'accorder à la Chine le statut de partenaire permanent dans les relations commerciales (Permanent Normalized Trade Relations, PNTR), ne semble pas faire que des heureux.
Un amendement du gouvernement a été retenu par les députés qui porte de 60 à 66 % la réduction d'impôt accordée aux particuliers pour les dons versés au profit des associations et des fondations.
Il est toutefois possible que le procès soit suspendu à la date du 25 juin.
Un conseiller municipal du quartier confie même avoir adressé une lettre à la police le 12 juin dernier pour dénoncer l'atmosphère d'insécurité croissante sur le secteur.
Exactement comme les tours, elle s'est effondrée, en un rien de temps."
Le 21 septembre, il s'est arrêté devant le hangar 221, deux minutes avant l'explosion.
Ce qui suppose aussi beaucoup de constance dans l'effort.
Les grands moulinets de main de Chirac n'y faisaient rien.
Suite à un corner concédé par la défense brivoise, Kazmarek qui avait bien suivi l'action donnait la victoire à son équipe (2-1, 70e).
Après le fiasco de 2001, la priorité était d'avoir un patron.
Le Taraf d'Ail d'Oust lundi 1 er (cliquez sur la photo pour l'agrandir) Tous les soirs, la scène du Liberté devient l'écrin de la créativité des régions européennes.
A l'aller, les Savoyards s'étaient imposés dans les arrêts de jeu (26-25).
C'est le silence de huit heures qui réveille l'enfant, au moment où la "Mémé" crie au "Pépé" : " Tu descends ?
Enfin ses partisans ne pourront demain qu'entendre de leur siège les revendications de plusieurs associations (usagers des transports, cyclistes, défenseurs des victimes de la route) qui manifesteront devant le Palais-Bourbon en faveur de son retrait.
James : Tony Blair est-il vraiment associé avec ses pairs à Paris et Berlin, ou cherche-t-il une alliance avec les nouveaux pays de l'Union européenne contre l'axe franco-allemand ?
Il a été le premier évêque maronite des Etats-Unis.
C'est de plus en plus difficile de trouver des gens qui s'investissent. "
Cette dernière pratique ne gonflera pas les factures de mobiles, mais continuera à peser sur celles des fixes.
En ces temps où le chant choral tend à devenir une mode, il convient de rappeler que la Maîtrise de la Loire, installée à Montbrison, dispense depuis treize ans un enseignement musical complet à ses élèves dans des conditions particulièrement avantageuses.
Puis, le 6, aura lieu la traditionnelle "nuit du court", de 22h00 à l'aube.
A un peu moins de 1 000 milles (1 852 km) du cap de Bonne-Espérance, l'étai (un câble de 22 mm de section tenant le mât à l'avant) de Cheyenne s'est rompu à la base.
Pour revenir au bercail, encore faut-il, toutefois, en être parti !
Dans la région de Sumatra, c'est essentiellement la plaque indo-australienne qui passe sous la plaque Pacifique.
Schroeder partira aux Etats-Unis, Rohmer profitera de cette touche-à-tout hors pair, capable d'assumer les tâches de directrice de production et d'assistante sur le plateau, "selon le désir du cinéaste".
Le policier reçoit un violent coup sur le nez et, déséquilibré, aspergé de gaz lacrymogène, tire un coup de feu. Les intrus sont jeunes.
Mais "sur le seul mois d'août, les recettes nettes ont été inférieures cette année d'environ 0,2 md EUR à celles de l'année dernière en raison de la progression des remboursements", note Bercy.
Les trois hommes sont repartis en pleurs avant de se retrouver peut-être le 8 septembre prochain, jour où le jugement sera rendu.
Agnelo Queiroz, du Parti communiste du Brésil (PC do B, maoïste), obtient le ministère des sports.
Mathématiquement, cette édition de l'épreuve reine pourrait d'ailleurs être jouée dès samedi soir.
Deux mois après cette journée, les retraités CGT n'ont pas baissé les bras. Et, s'ils sont satisfaits du triomphe des valeurs républicaines lors du second tour des élections présidentielles, ils ne dissimulent cependant pas un certain mécontentement face à leur situation.
Ça veut dire que Poutine travaille !"
Festimusic propose une affiche pantagruélique, éclectique et colorée.
Depuis quinze ans, l'association des familles de Lyon propose à des propriétaires de faire garder leur maison par des couples prélablement inscrits et " filtrés " par ses soins.
Tous les six ans, donc, et pour une période de plusieurs mois, la Terre se trouve dans le prolongement du plan équatorial de Jupiter, plan dans lequel évoluent les satellites.
Concours de beauté et palmarès ont agrémenté la journée d'hier.
Dans le meilleur des cas, on s'acheminerait vers un réglement amiable, les avocats se chargeant de définir le montant du préjudice.
Mais pour l'instant, aucune des négociations entreprises entre ces trois organisations armées et le pouvoir algérien n'a abouti.
Ils décident donc de créer " Cluedo chez la jo ", en inventant la trame ensemble et Aurélie se met alors à l'écriture.
Identifiant plusieurs biais statistiques, Thomas Piketty a choisi de travailler d'une autre manière.
Les habitués trépignent d'impatience en attendant la saison, éphémère, du bulbeux.
Sur le fond, le responsable du Tour a estimé que la décision de ne pas retenir Domina Vacanze dans les équipes invitées lundi dernier était une conséquence du règlement de qualification.
Une partie seulement des 200 tonnes d'acétate éthyle que transportaient le Bow Eagle a été déversée par l'avarie sur le flanc babord, l'équipage ayant pu rapidement transférer le produit dans une autre soute et maîtriser la situation, vers 22h30 hier soir.
La réalisation, en collaboration avec la mairie de Paris, était due à Gérard Pullicino, soutenu par l'équipe d'artificiers qui avait officié pour le passage à l'an 2000 ou la Coupe du monde de 1998.
Bourguedieu renouvelle de façon magistrale le genre du portrait.
La semaine dernière, les quartiers Maisons-Neuves et Ferrandière avaient rendez-vous avec des projets d'aménagement lors de l'assemblée plénière du conseil de quartier.
Certes, on peut ne pas apprécier ce jeu réaliste, voire même hautain.
Le bouquetin des Alpes, stratège en démographie Cet ongulé des montagnes, qui faillit disparaître au XIXe siècle, a su adapter sa reproduction pour assurer la survie de l'espèce.
L'UE avait aussitôt annoncé qu'elle était prête à envoyer une force en Macédoine "le plus vite possible" et qu'elle voulait rapidement déployer en Bosnie une mission de police en remplacement de celle de l'Onu.
Pour cela, rien de plus simple : il s'agit de " se tuer de la manière la plus débile qui soit : l'accident de voiture ".
Ce qui allait intervenir, à la nuit tombée.
Dans les colonnes du mensuel, le combat politique est nettement moins fleuri.
Parmi les personnes interrogées, "certaines d'aller voter", 21 % n'ont pas exprimé d'intention de vote.
Second couteau dans ce dossier, Gilbert Miara , autre amant de Christine Deviers-Joncour, a entendu l ' avocat général requérir une peine de 18 mois de prison dont quinze avec sursis.
Lens, venu là pour décrocher un nul, opposait une organisation sans faille.
Le financement du recensement pose aussi problème. 30 % des 78 millions de dollars nécessaires n'ont pas encore été trouvés par l'ONU.
Le taux d'utilisation des capacités de production est resté très proche du niveau atteint en février.
Il s'agit d'un petit clientélisme débile soutenu par la presse automobile spécialisée qui, en matière d'accidents, est négationniste.
Gayssot et Voynet auraient pu ensemble programmer de tels aménagements.
Sur le thème du boogie-woogie qui colle à leur tempérament et sur la musique rapide et enjouée de Love bug de Hugh Grant et Cry me a river de Nat King Cole, le tandem n'a t'il pas soufflé la première place aux Américains Belbin-Agosto et aux Ukrainiens Grushina-Goncharov lors du Skate America ?
Après la lecture du verdict, les familles des enfants atteints du HIV, qui ont assisté au procès, ont manifesté leur joie dans les rues de Benghazi.
Cependant, si le risque d'une "grande guerre nucléaire" est très faible aujourd'hui, le risque d'un emploi limité de cette arme demeure présent.
De quoi laisser planer encore le doute sur l'identité de l'heureux gagnant.
Les propos du numéro deux du FN provoquent l'indignation.
Entendre la Marseillaise aurait été absolument magique.
C'est dû en partie au fait que la ville consacre beaucoup d'argent - 20 % de son budget - à la culture.
"Les achats à montant élevé progressent significativement", commente la Fevad.
De retour à Paris, il expose une série de danses russes qui lui valent un premier prix.
Têtes Raides Ne surtout pas confondre raideur et droiture.
La référence implicite est le modèle américain.
On les appelle les " moulins à vent ".
L'autre grand défi sera celui de la violence et de l'insécurité, plaies des grandes métropoles brésiliennes.
Le second service se limite, si l'on peut dire, à un chapon fermier de Loué en deux cuissons, puis à un dos de biche pané et rôti.
En présence de Jacques Barrot, Jean-Pierre Marcon, président de VAL et Georges Perronne, président de VVF Villages se sont félicités que ce rapprochement se réalise dans l'esprit des fondateurs de leurs associations respectives, et notamment d'André Guignand de Saint-Julien-Chapteuil, pionnier du tourisme social.
Cette décision aurait été prise à l'issue de la rencontre entre M. Berlusconi et le leader des démocrates-chrétiens de l'UDC, Marco Follini.
A lire également dans "Lorient 1 - as saint-etienne 1" :
Les hommes ont une position qui n'est pas toujours facile : on remet en cause leurs schémas Les gens sont plus exigeants avec les femmes élues : on n'a pas le droit à l'erreur.
C'est à partir d'une touche et d'une action menée par Ricco, Soriano et Jacquot, que Saliès avait l'occasion d'ouvrir la marque pour les siens sur un drop.
Avec lui, les choses sont claires et spontanées, Mick a le don de mettre en confiance les gens avec qui il travaille.
Mercredi, le juge d'instruction Jérôme Lazard a saisi la JLD sur le placement en détention d'Alexandra Lefebvre, en évoquant les pressions exercées dans cette affaire.
Pourtant, les rancoeurs ne sont pas loin.
"Ce fut une découverte fort fort intéressante", s'est-il enthousiasmé après avoir parcouru les locaux durant une heure et demie.
Plus sérieusement, peut-on penser que l'Etat se désengage de Versailles alors qu'il y dépense plus de 16 millions d'euros chaque année et qu'il s'apprête à signer un schéma d'investissement pluriannuel de 400 millions d'euros ?
Nous apprendrons plus tard, qu'à huit jours près, la Gestapo faisait une descente dans notre maison à Saint-Étienne. " raconte aujourd'hui Henri Grossman.
Mais un jeune homme qui s'exprime avec facilité.
L'Australien, qui en a bavé face à l'Argentin, est allé jusqu'à s'acharner avec sa raquette sur les jardinières de fleurs rouges qui bordent le cours Suzanne-Lenglen, pour finir par s'attirer l'antipathie du public parisien.
Le centre provisoire d'hébergement de Forum Réfugiés, qui était auparavant à Villeurbanne, rue de la Baïsse, vient de déménager.
"Ces élections posent le problème de la place du syndicalisme dans la société et de sa crédibilité.
Le cyclone a fait ses premiers morts américains dès mercredi soir, deux personnes ensevelies sous les décombres de leur maison abattue par une tornade à Panama City en Floride.
Agate paysages met à profit ce chantier pour faire de la formation spécifique en habilitation électrique et conducteurs d'engin sur tracteur avec broyeur, camion nacelle de 14 mètres et équipements d'élagage.
Il souligne également que cette fermeture " offre une possibilité de plus, à la population, de déserter le canton de Chalamont " et qu'elle priverait la commune d'une activité qu'il juge essentiel à son bon fonctionnement. " L'hôpital de Chalamont, qui compte 82 lits, génère des mouvements de trésorerie très importants ", quand ce n'est pas la communauté de communes.
Dans le royaume de Duquesnoit on s'amuse sans compter, on sourit à chaque occasion, et on prend la vie du bon côté en militant pour le parti d'en rire.
Rien à voir avec les HBM (habitats bon marché) d'un Tony Garnier.
Le Pentagone souligne aussi que s'il peut ouvrir un front nord à partir du territoire turc, cela lui rendra la victoire plus facile et plus rapide.
Cette exigence d'une preuve visuelle du désarmement de l'IRA avait été émise par Ian Paisley, et rejetée par le Sinn Fein.
Doury (EAB Mont) 11,51 m au triple saut cadette.
Deux personnes qui pêchaient quelques encablures plus haut ont vu la victime tomber dans l'eau.
Nous frapperons d'une main de fer tous ceux qui travailleront avec - les forces - d'occupation", déclare l'un des ravisseurs cagoulés sous une banderole portant l'inscription "Armée des brigades de contre-attaque de l'islam".
Son voeu a été exaucé, certainement au-delà de ses rêves les plus secrets.
Il a réussi à faire de l'Irak, et de loin, le principal théâtre d'opérations de la guerre contre les Etats-Unis et l'Occident.
En Italie toujours, EDF rétablit aussi la vérité sur le surcoût de l'acquisition de Fenice : 175 millions d'euros de dépréciation sont comptabilisés.
Malgré l'appel lancé par le ministre desaAffaires étrangères, Joschka Fischer, qui avait demandé à ses compatriotes de "renoncer" à l'achat de pétards et de fusées pour verser l'argent ainsi économisé au profit des victimes des raz de marée en Asie, plus de 3 000 tonnes de feux d'artifices, pétards et feux de bengale ont été achetés (un chiffre d'affaires estimé de 100 millions d'euros dans toute l'Allemagne).
"L'optimisme revient depuis deux-trois jours, on devrait au moins effacer les 4% de recul depuis le début de l'année", jugeait toutefois un vendeur.
Il était curé de Saint-Jean.
La première a entièrement détruit Saint-Pierre de la Martinique et a provoqué la mort de 28 000 personnes.
Avez-vous pensé à démissionner ?
L'armée israélienne a lancé dans la nuit des incursions dans les territoires palestiniens autonomes, en particulier à Hébron et à Jénine en Cisjordanie, où elle a arrêté 19 Palestiniens.
Un autre témoin et des documents tendent à prouver que le président n'a pas rempli les obligations qu'il avait contractées et qu'il a disparu des registres de l'armée avant d'avoir accompli les périodes normalement prévues.
Dans quel domaine l'Espagne n'est-elle pas en première ligne en Europe ?
Elle sera même un peu plus confortable en temps laissant une plus grande marge de manuvre à l'équipage d'" Orange " pour venir couper la ligne. " Cela se présente favorablement de 8 heures jusqu'à 14 heures.
"Entièrement Ripamonti", ce fusil recèle une petite merveille technologique " Top secret " pour laquelle son inventeur déposera prochainement un brevet.
Les cours du pétrole viennent de dépasser leurs plus hauts niveaux historiques depuis 14 ans, peu de temps avant la Guerre du Golfe.
La hausse des dépenses liée à l'inflation, environ 4 milliards d'euros, sera presque intégralement absorbée par l'augmentation des pensions de fonctionnaires et de la charge de la dette.
Mais le bus ça coûte cher.
Les indemnités de chômage relèvent d'un régime d'assurance des salariés.
En 1999, l'américain Carlyle a pris une part dans le capital du Figaro, pour la revendre en 2002.
Encouragés par un temps estival, les visiteurs sont venus nombreux pour ce marché pas comme les autres.
Pour son avocat, la procédure contre la banque risque d'être longue. " Pour demander l'annulation du crédit et son remboursement, nous attendons les pièces de la société de crédit.
Leur peinture procède du même regard aimant sur les êtres et les choses, le même feu l'habite, la même noblesse l'habille.
Et l'annonce de son hospitalisation d'urgence en Turquie, hier, éloigne encore l'espoir d'un règlement du problème chypriote avant le rendez-vous dans la capitale danoise.
La Belgique connaît pourtant, comme ses voisins, un regain du chômage (11,6 % de la population active), s'interroge sur l'avenir de son système de retraites et se divise entre partisans d'une nouvelle réforme fiscale et d'une baisse des charges sociales et supporters du maintien d'un modèle social dont le coût explose (le budget de la santé a augmenté de 25 % sous la législature qui s'achève).
Le régime cubain a organisé d'imposantes manifestations de rue, jeudi 12 juin, à La Havane, en réponse aux protestations de l'Union européenne contre la vague de répression lancée dans l'île en avril.
Dans le sud-ouest, le Dr Jacques Romieu, porte-parole régional du SNPF, a indiqué qu'environ 70% de ses collègues libéraux étaient en grève.
Cette carrière ouverte en 1847 - qui étend sur 17 hectares un gisement de granit de 80 mètres de hauteur - a fourni la pierre à bâtir ou les pavés de rues durant plus d'un siècle.
La route européenne de l'Asvel, en proie à divers pépins depuis le début de saison l'empêchant d'évoluer au complet, s'arrête définitivement en Pologne.
Concrètement, il y a quelques cas sensibles à Lyon concernant les départs.
Il parle de la "complicité totale" qui le liait au premier et de sa dette envers le second.
Plus les jambes sont fines, plus l'indice de qualité est bon.
A minuit, au Pouchkin-Kafé, prestation de Freddy, animateur de soirées underground à Paris.
Santos réchauffait le premier l'atmosphère glaciale par une frappe sans danger pour Planté (7e) et si Sochaux dominait légèrement, Caen opérait en contre : Berrier reprenait un centre idéal de Deroin au second poteau, bien repoussé par Gnanhouan (23 e).
Pauvres vieux Bleus !
Les PME craignent d'être laissées pour compte.
Et elle fait partie de ces quelques Roms qui, dans les dernières années du communisme, ont pu poursuivre leur scolarité jusqu'au baccalauréat et au-delà.
Entre le grandiose stade Maracana à Rio de Janeiro, le gigantesque Morumbi à Sao Paulo, les ambiances surchauffées des éliminatoires du mondial Sud-Américain, la pression d'un match de Ligue des champions, il y a sans doute un monde avec l'univers plus feutré du stade François-Coty situé dans la zone industrielle du Vazzio aux abords d'Ajaccio.
Un échantillonage systématique de chaque type d'habitats est effectué dans chacune des quatre vallées.
Histoire de profiter aussi de la santé encore balbutiante des Auvergnats devant.
Si Gilles Moretton a son opinion sur la question (voir par ailleurs) le président palois plante d'emblée le tableau.
11 h 45 et 22 h 30 - L'Ora di religione, de Marco Bellochio (Italie - en compétition).
Ils sont quinze dans ce lieu ô combien chaleureux à présenter le fruit de leur travail dans la diversité et dans la richesse qui caractérisent ce rendez-vous de la rentrée.
Pour une poignée de convives triés sur le volet, le maître de maison chuchote ses confidences.
Les collectivités locales assurent donc la promotion politique des femmes plus que quiconque.
Le désormais pseudo-scandale de la clinique de la Martinière, un centre de soins ouvert en 1995 et dépendant de la Caisse militaire de sécurité sociale, a débuté à l'été 2000.
En 2001, Iverson avait déjà été sacré meilleur joueur du All-Star Game avec 25 points, 5 passes et 4 interceptions en 27 minutes.
Il est le seul jongleur au monde à présenter ce numéro depuis 1947.
Il y a toujours eu, notamment autour du Parti communiste, des sympathisants ou des compagnons de route, différenciant les niveaux d'engagement politique.
L'opposant irakien Ahmed Chalabi, qui bénéficie du soutien du Pentagone, s'est déclaré prêt à se rendre à Bagdad avec ses hommes pour aider à restaurer l'ordre public.
Ses anciens employeurs et ses anciens collègues de travail ont également été interrogés.
Si vous craignez l'overdose, abstenez-vous du concert de 17 heures.
Son parcours professionnel l'a conduit à diriger le choeur de l'armé française.
Barrett a pris les rênes à la mène et N'Dong se montre enfin avec cinq points de rang.
Son culot, sa combativité et surtout sa technique ont provoqué un déclic avec entre autres un coup-franc de très peu à côté.
Madame, nous avons là votre réponse, cote B457c.
Aussi rigoureuse soit-elle, la méthode employée par les deux réalisateurs pour cerner un homme par tous les outils mis à leur disposition - fiction, documentaire, témoignages, images d'archives, illustrations - semble vouée à l'échec.
Et la suite des événements devrait être favorable pour Bruno Peyron et son équipage car le vent devrait s'orienter plus à l'Est en se renforçant dans les heures qui viennent.
Conseil au cours duquel fut rappelée l'urgence qu'il y avait à faire avancer très concrètement et rapidement ce projet.
Institue ses bourses de voyages Autour du monde.
Sur la frontière israélo-libanaise, le Hezbollah chiite libanais a bombardé des positions de l'armée israélienne qui occupe le secteur controversé des fermes de Chebaa, provoquant une riposte de l'artillerie et de l'aviation israélienne sur les régions frontalières libanaises.
Ils promettent que les deux faiblesses résiduelles du groupe seront traitées en 2003 : sa filiale américaine verra ses effectifs réduits de 10 % ; certaines activités de courtage seront fermées.
Nous n'avons que des problèmes.
ASM Le Puy (2) bat Alerte Coublanc: 120 à 65. Arbitres: M.M.
Guillaume Seznec, maître de scierie à Morlaix, grimpe le 25 mai 1923 dans sa Cadillac avec un de ses amis, le conseiller général Pierre Quémeneur.
Ce militant du terroir est à la fois industriel rouennais de l'agroalimentaire, producteur dans le pays d'Auge et le Domfrontais, et écrivain.
Malheureusement, de moins en moins de crédits sont alloués aux programmes de développement agricole.
La présidente du Comité de quartier Monique Mordant en a même offert un morceau cassé au maire Alexandrine Pesson venue sur place.
Milieux naturels et sites majeurs Valoriser la valeur écologique des grands espaces naturels soumis à l'influence des activités humaines est aussi un objectif prioritaire de la LPO Loire qui siège à la commission départementale d'orientation de l'agriculture, en tant que représentant des associations de protection de la nature.
Aujourd'hui, les mêmes médias recommencent à lui faire la cour et l'affichent au bras de son compagnon, l'international de handball Stefan Kretzschmar. " Franzi dopée à l'amour " , lançait ainsi mercredi le quotidien populaire Bild.
C'est certain, le public vient pour " Cloaca " et découvre ce drôle d'artiste qu'est Wim Delvoye, qui emprunte à Walt Disney non seulement ses initiales mais aussi son sens de la récupération de mythes, légendes et clichés de la culture populaire.
A cette différence près qu'il disposeront encore de deux "jokers" derrière, ce qui n'est plus le cas de leurs homologues bressans Emmanuel Marquez FC Bourg-Péronnas-ES Wasquehal, demain soir, 20h, au stade municipal de Péronnas.
Elle a, en fait, juste permis à Dugarry et Pauleta d'étaler leur talent au grand jour pour offrir à des supporteurs devenus spectateurs d'un match sans enjeu un troisième but somptueux.
L'interconnexion a été créée pour éviter tout manque d'eau, en cas de sécheresse ou tout autre problème. " n En quoi consistent vos actions de sensibilisations ?
De son côté, Le France enregistre son meilleur score depuis sa création avec 51 880 entrées, soit une progression de 3,28 % par rapport à 2003 et ses 50 230 spectateurs Rappelons également que la commission d'aide sélective du CNC a, en décembre dernier, validé conjointement les projets d'agrandissement et de rénovation du Méliès et du France.
Débat du Lundi 28 Juin 2004 Le reporter Eric Laurent commente le transfert de souveraineté en Irak vers un gouvernement provisoire, soupèse les pressions sociales et religieuses, et évoque le sort de Saddam Hussein.
Or, loin de montrer que l'OTAN était la bonne réponse, cette décision sans prolongement militaire a prouvé a contrario qu'elle ne l'était pas.
La colère des habitants de Bourmerdès, ville située à 50 kilomètres d'Alger, s'est exprimée samedi 24 mai contre le président Abdelaziz Bouteflika, hué au cours d'une visite auprès des victimes du tremblement de terre.
Après une première tentative infructueuse, le capitaine gessien passe la pénalité face aux poteaux.
Le général de Gaulle y avait mis son veto en 1963.
La France doit se mettre en conformité avec le code de l'AMA (Agence mondiale antidopage), qui dit que ses agents indépendants peuvent organiser des contrôles dans le monde entier.
Bilan : 85 morts, selon l'état-major des forces fédérales dans la Caucase du Nord.
Ce n'est pas une question d'appréciation des besoins mais une question de recherche de moyens" a reconnu André Thiellet.
Seul le Christ est la "pierre angulaire" sur laquelle il est possible de construire solidement l'édifice de son existence", a souligné le pape.
La conclusion officielle de l'investigation sur les causes de l'accident ne sera pas rendue publique avant 2004.
Et l'une des clés, aussi, pour cerner les enjeux de la nouvelle joute, passablement confuse, autour des 35 heures.
Un groupe très motivé En septembre, elles avaient deux entraînements par semaine.
Qu'est-ce qui vous a fait changer d'avis ?
En Inde, en Indonésie, dans les pays à majorité musulmane, on cherche à empêcher l'Eglise de proclamer l'Evangile et d'obtenir des conversions.
La construction européenne existe.
Qui exploitera le réseau TCL à partir du 1er janvier, pour une période de six ans ?
La réprobation est identique au syndicat de la magistrature (SM, gauche), qui s'est élevé, mardi 25 janvier, contre "les graves atteintes aux libertés qui résulteraient de la mise à exécution d'un tel mandat d'arrêt et l'indigence de la garantie des droits fondamentaux dans le cadre de l'espace judiciaire européen".
Les arguments ne manquent pas.
Surtout modeste comme chanoine à Matignon.
Le SESSAD est agrée pour 50 enfants mais n'en suit que 30, faute de financements.
Chez Claude Tournier, le travail pour l'amélioration de la race se poursuit encore aujourd'hui.
Concernant le secteur privé, M. Borloo déclare : "Avec Marc-Philippe Daubresse, secrétaire d'Etat au logement, on a demandé aux organismes HLM de trouver avec nous une solution au problème.
M. Ratner s'indigne que le gouvernement américain se soit pour l'instant contenté de poursuites contre sept soldats de base dans le scandale d'Abou Ghraib, "ce qui est absurde" vu l'ampleur des accusations.
Conséquence de cette nouvelle concurrence : Singapore Airlines a annoncé, en septembre, le licenciement de 400 salariés et l'externalisation de 1 000 emplois.
Mais on n'a pas perdu espoir ni confiance dans l'action des autorités françaises."
Des conditions de course très médiocres qui n'ont pourtant pas empêché le détonnant Patrick Bontemps, du bi-cross club de Saint-Paul-en-Jarez, de pulvériser le record de la piste Christian Taillefer à l'issue d'une manche impressionnante, ce qui lui permet d'écraser l'ancien record de ce parcours de plus d'une seconde et demi, et ceci malgré des conditions très difficiles.
Celle qui joue le haut du tableau a gagné, mais sans pleinement convaincre.
Vous pourrez contacter le grand responsable, qui vient d'Aurillac, ce mardi ".
Une rencontre que le pape qualifiait "d'historique" parce qu'elle rassemblait dans un même effort travailleurs croyants et organisation de travailleurs non confessionnelles".
C'est aussi sa manière d'avoir l'&#156;il et la mainmise sur tout.
Rappeler aux saisonniers que leurs droits ne sont pas en vacances, comme l'indique le sous-titre d'un guide (1), mais aussi rencontrer sur leurs lieux de travail, 300 saisonniers de vingt-cinq stations alpines.
Elle a obtenu une balle de match dans la finale de sa poule.
Ce qui prouve que son exploit à Zolder ne doit rien au hasard.
Il y a seulement ceux comme la L-Dopa qui soulagent.
L'IUFM rejoint les troupes L'institut universitaire de formation des maîtres de Bourg s'était fait plutôt discret depuis le début de la grève de l'Éducation nationale.
Il lui est reproché d'être impliqué dans une affaire de racket, sur le port de Marseille, et d'avoir tenté de monnayer sa protection.
Camus est, pour moi, d'abord notre contemporain pour ce rapport très particulier d'étrangeté au monde.
Pas de menaces sur la course Jeantot a promis, dès sa mise en examen le 10 avril, que la 5e édition du Vendée Globe partirait comme prévu en novembre 2004.
Vingt-cinq rebelles, six policiers et deux militaires ont été blessés.
Un Palestinien meurt des suites de blessures infligées par des soldats israéliens lors de son arrestation au village de Salem, en Cisjordanie.
Les buts de l'association ont-ils eux aussi évolué ?
Les pistes sont nombreuses " Didier Drogba nous intéresse car il nous a fait forte impression.
Je sais que l'ASSE est actuellement en deuxième division, et qu'ils sont bien placés.
Et c'est le film d'Alan Parker avec Madonna en Evita Peron qui ouvrira cette soirée argentine.
Jugement : 4 mois avec sursis et interdiction de détenir une arme.
"Mais les Américains laissent les voleurs prendre tout ce qu'ils peuvent aux Irakiens.
Mais Bozidar Djelic énumère douloureusement la suite : "Les Etats-Unis feront campagne auprès d'autres Etats et bloqueront, début mai, le vote au Fonds monétaire international de trois prêts déjà négociés de 800 millions de dollars au total.
Une trentaine de salariés occupent le site de l'usine de Mont-Saint-Martin.
"En ce qui concerne la politique internationale, Bush poursuivra la politique qui donne aux Etats-Unis le rôle de défenseur et de promoteur de la liberté et de la démocratie", a-t-il ajouté, estimant que la victoire - non encore confirmée - du président sortant était due à l'état de l'économie américaine et aux baisses d'impôts décidées par l'administration Bush.
En 1995, avec le cinquantenaire de la bombe, je me suis dit que c'était le moment d'apporter ma vision du XXe siècle et, pour moi, Hiroshima était incontournable.
Je le dis, parce que M. Santoni et ses proches d'Armata Corsa ont raconté que c'était moi qui avais balancé ce petit groupe -dissident-, que j'étais l'instigateur de l'assassinat de De Fenzo - que je regrette", justifie lundi M. Canonici, qui n'est pas poursuivi pour le meurtre.
La dixième foire-concours aux fromages organisée par le groupement départemental des CIVAM 43 (Centres d'initiatives pour valoriser l'agriculture et le milieu rural) se déroulera dimanche.
A Milan, la maison d'édition publie, outre les guides, une revue culturelle de luxe - mais sur papier recyclable - envoyée à tous les adhérents.
"Cela n'a aucune importance.
Selon le manifeste officiel des passagers, " Le Joola ", surchargé, avait 1 034 personnes à bord.
Il donne toute la mesure du drame que jugeait lundi le tribunal correctionnel de Lyon.
Ils se donnent cette année pour objectif de recueillir des fonds pour le dépistage des mal-voyants et non-voyants du Nigeria.
Beaucoup de déchets techniques, peu de duels gagnés, trop d'énergie gaspillée dans les protestations, la prestation de ce dernier tour de 2004 a été "d' une tristesse affligeante" selon les responsables présents.
Cependant ce soutien à l'usage de la force se double d'inquiétude, puisque plus des trois quarts (76%) des personnes interrogées pensent qu'une telle intervention pourrait encourager des attentats anti-américains, et 72% estiment que l'Irak riposterait en lançant des armes biologiques ou chimiques contre Israël.
Le directeur de la rédaction de Libération Antoine de Gaudemar estime samedi, en réponse aux lecteurs "étonnés" par la pleine page de pub de Gérard Depardieu dans le quotidien en faveur de la chaîne Khalifa TV (K.T.V), que cette publication n'a pas paru "en contradiction avec les valeurs démocratiques que défend" la charte du journal."
Il faut arrêter d'enfermer le rap dans des images qu'une minorité de rappeurs véhicule : la violence, le ghetto, le sexe, le machisme Et les médias sont les principaux fautifs.
Reste en suspens la question des effectifs de magistrats.
C'est une mesure inégalitaire.
Ainsi demain samedi 23 avril de 10 h à 12 h place du Commandant Arnaud, des professionnels feront des démonstrations d'éducation canine.
BTS informatique en poche, Antoine et Denis Somas, 27 et 23 ans ont travaillé dans " une grosse boite informatique ".
Les enfants atteints d'un eczéma atopique peuvent ainsi présenter une allergie alimentaire, qui apparaît souvent avant l'âge de 3 ans.
Début du concours à 13h30, pénalités à 13h40.
Ou alors que personne ne l'a signalée, ce qui arrive assez souvent aussi".
Pour Hossam Tamâm, journaliste à islamonline.net, le succès de Qaradâwi tient "à l'affaiblissement des institutions officielles de l'islam et à leur incapacité à avoir des points de vue communs sur des questions fondamentales."
Figure emblématique de la musique actuelle, le minimaliste Steve Reich est un compositeur à part, à l'instar de son homologue Philip Glass.
La volonté de réunir, de rassembler, traverse son cinéma.
Bien entendu, il a fallu trouver l'argent nécessaire.
Libéraux et socialistes gouvernent déjà ensemble la Belgique depuis quatre ans, au sein d'une coalition "arc-en-ciel" associant également les écologistes.
Un Hyacinthe mourant présenté au Salon l'année précédente vient à propos lui donner l'espoir d'acquérir une notoriété nationale.
Son explosion remonte au début des années 80 avec la création de deux grands clubs : l'Athéna et American Paradise.
A deux journées de la fin du championnat, le FC Aiglepierre a officiellement gagné sa place en Promotion de Ligue la saison prochaine.
Au total, un peu plus de 2 000 entrées pour un public varié.
Stade Avias: le 3 de 14h à 20h, Gentleman de Pétanque.
Les plus de 60 ans constituent, selon les comptes précis du musée, 20,5 % des 72 000 visiteurs.
Quand on lui rapporte ces propos, Claude Bébéar ne cille pas : " J'avais dit que je partirais à 65 ans, et j'ai laissé il y a deux ans la présidence à Henri de Castries.
Les âarchs avaient appelé, depuis plusieurs semaines, au rejet de ces élections qualifiées de " mascarade électorale " et affirmé qu'ils emploieraient " tous les moyens " pour les empêcher en raison de la non satisfaction, selon eux, de leurs principales revendications culturelles et sociales.
Il y a eu des contrôles sanguins à partir des quarts de finale à Melbourne.
Parmi les mesures, une "franchise totale d'impôt" pour les dons des parents à leurs enfants et petits-enfants majeurs réalisés entre le 1er juin 2004 et le 31 mai 2005, jusqu'à 20 000 euros chacun.
L'Indien Juan Diego y paraît curieusement "européanisé", sous les traits d'un Espagnol, teint blanc et barbe taillée.
Sans doute avec une certaine satisfaction puisque depuis l'année dernière, le nombre des tués diminue même si, pour cette année 2004, il n'est pas sûr que l'objectif soit atteint.
Pour qu'il y ait viol, il faut que la victime ne soit pas consentante.
M. Mer a donc confirmé oralement à M. Monti que l'Etat français allait contribuer pour moitié à l'augmentation du capital d'Alstom de 600 millions d'euros et prendre du même coup 30 % des parts de l'entreprise, aux capitaux jusqu'ici totalement privés.
"A un moment donné, quel que soit son âge, on n'a plus la même envie de faire bouger les choses", a-t-il lancé devant l'université d'été du Medef, évoquant son passé de maire de Neuilly.
Rentrée loisirs : l'école de cirque de Lyon Ouverture des inscription à Ménival.
Les renforts évoqués par le Pentagone interviennent alors que des informations de presse font état de la possible présence dans la zone du chef d'Al-Qaïda, Oussama ben Laden, et d'un de ses principaux lieutenants, Ayman Zawahri.
Première pour Saint Denis Depuis onze ans, les passionnés des parois s'affrontent à raison de cinq dates dans l'année.
Il intervient au niveau du diagnostic ; de la médiation auprès de leurs partenaires ; d'une réorientation vers d'autres interlocuteurs ; et de l'aide des experts du Codefi pour mettre en place un plan de restructuration ou de refinancement.
Cependant, l'argumentation a été principalement axée autour de l'évolution des droits du conjoint survivant.
Jean-Marie Le Pen, qui n'est désormais plus seul sur le terrain de la droite nationale est-il en mesure d'améliorer sa performance d'avril 95 ?
Mais, en dépit des signes d'apaisement, les incidents se sont poursuivis pendant le week-end.
Une charte éthique fermière est alors élaborée mettant en avant les points forts de ces producteurs : " Je produis, je transforme et je vends ".
C'est une bonne année.
Ils escomptent que l'effort de 2,2 milliards d'euros engagé sur la période 1992-2003 sera valorisé.
Les barrages... quels barrages ?
Il est tiré sur M6, sans l'accord de l'intéressée.
Mais attention, on peut passer devant sans l'entrevoir : son toit recouvert d'herbe est un formidable trompe-l'&#156;il.
Cette année, l'exposition sur le café entrera parfaitement dans ce cadre, avec en plus une tradition industrielle stéphanoise importante en matière de torréfaction".
De même, il n'a pas convaincu les "jeunes Turcs" du Conseil législatif, une institution certes tenue par le Fatah mais qui s'est opposée avec succès, au cours des derniers mois, à M. Arafat.
A moins de 10 minutes du coup de sifflet final, Gras et Gonzalvo étaient en parfaite égalité, comme le score, 9 partout avec trois pénalités de chaque coté.
L'épouse du coureur de la Lampre, troisième au classement final du Tour de France, a été mise en examen pour " administration, offre, cession et aide à l'usage de produits dopants en bande organisée ".
Cette flexibilité n'est-elle pas contradictoire avec l'objectif d'harmonisation des règles du code mondial ?
Ainsi, dans chaque académie, une cellule de veille et d'accompagnement est mise à la disposition des chefs d'établissement.
Sa vie, il la résume en peu de dates : sa naissance en 1952 à Anvers dans une famille francophone qui s'est plus tard vivement opposée à ses désirs, la rencontre de John Cage à 18 ans et celle de William Burroughs à 19 qui l'ont "conforté à persister dans des voies réprouvées" et la conviction, tôt formée, que Dada est plus intéressant que le surréalisme.
En tout cas Jean Saint-Josse ne veut pas qu'il serve d'étrier à l'un des rescapés du premier tour, " déjà tout désignés ". " Il ne faut pas que les gens attendent trop de ma candidature.
Jen garde un souvenir ébloui, cest à la fois un lieu de travail et un show permanent.
Trop sûr de lui et de sa lecture ethnonationaliste de l'histoire angolaise qui l'incitait à considérer les "métis" du MPLA comme une minorité sans corps électoral, il n'a jamais su se débarrasser de sa posture "belliciste".
Elle a soutenu la guerre en Irak et défend toujours la peine de mort.
Aujourd'hui, lorsque je me rends dans les Balkans occidentaux, je suis frappé par les progrès remarquables qui y ont été réalisés au cours des quatre dernières années.
De manière plus générale, les écarts commencent à être considérables et un club comme Toulouse, bon sixième, accuse un débours de quinze points.
Feurs entretenait bien l'espoir en réduisant la marque par l'intermédiaire de Mendes, mais c'est finalement Seyssinet qui clôturait le score en toute fin de match sur un exploit individuel de Garcia.
Comment expliquer ce relatif échec ?
Il ajoute : " Je suis allé deux fois en Afrique du Sud, c'était un pays merveilleux ".
Cela n'empêche pas M. Salles de préconiser une liste d'union "au premier ou au deuxième tour".
Le projet entend s'inspirer des demandes exprimées en 2004 et des préconisations des assises nationales tenues en octobre à Grenoble.
Ils auraient passé des appels de leur téléphone portable au moment et dans le secteur de la disparition de la fillette.
Ces deux chaînes en assurant des couvertures à partir de l'église de la Nativité en Palestine montraient d'ailleurs que l'émotion était aussi bien chrétienne qu'arabe.
Certains 'piaffent d'impatience'.
ExxonMobil et ChevronTexaco restent trop centrées sur le continent américain.
Chavagnac; 26. Havane du Mont-D.
Agé de 36 ans, le dernier Ballon d'Or italien (1993) est lui toujours adulé.
Ensuite viendront, comme chaque année, les interrogations qui concernent le choix du mode de pêche.
M. Bush a énoncé cinq étapes qui, selon lui, permettront de conduire l'Irak "vers la démocratie et la liberté".
"Vous inquiétez pas, moi je voterai bien le 5 mai."
On y voit des centaines de villageois entassés par les forces russes, et utilisés comme bouclier humain entre les tanks russes et les combattants tchétchènes.
Devant le tribunal, les trois plaignants et les trois accusés s'interpellent, et ces derniers réagissent à chaque déclaration.
C'est ainsi que nous avons, cette année, signé trois nouvelles conventions de partenariat avec Tessi Informatique, la branche proximité de Casino, et la dernière en date, la Caisse d'Épargne Loire-Drôme-Ardèche.
Un plan social prévoit de garder 360 des 1 000 salariés.
C'est un joueur plutôt tonique mais athlétique (1m84 pour 78 kg).
En plus de la guerre des tarifs que se livrent les deux compagnies, Corsica Ferries veut renforcer sa présence à Nice, où elle est installée depuis 1996, avec un trafic propre qui est passé de 52 000 à 236 000 passagers.
Des échos des quais aux recettes de cuisine en passant par les naufrages de ces dernières années, rapportés de façon circonstanciée, ou le rappel de la signification des pavillons, rien ne manque.
Cela n'empêchera pas le débat, perçu désormais comme un utile exutoire.
En ce qui concerne les récits erratiques, il est vrai que la touche "random" sur les appareils y invite dans de nombreux domaines artistiques, mais la plupart du temps ça n'a aucun intérêt.
La mort de Kelly et le fait qu'aucune arme interdite n'ait été découverte en Irak ont affecté très sérieusement la cote de popularité du premier ministre.
A la 48ème, Neethling rate une nouvelle pénalité.
Au cours des années 1960, Sydney Brenner fut le pionnier des recherches sur ce nématode.
Pour lui, depuis deux mois les choses vont beaucoup mieux grâce aux aménagements en cours (torchère, couverture du bassin de stockage, bâchage des alvéoles les plus sensibles).
Le ministre de la Culture, Jean-Jacques Aillagon, a en effet annoncé hier que la redevance pour l'audiovisuel n'augmentera pas.
Le ministre des affaires sociales, François Fillon, a déploré dans un premier temps qu'on ait "trop laissé croire que l'Etat pourrait empêcher les entreprises de licencier".
Pour Force Ouvrière, "entre 1500 et 2000 candidats n'ont malheureusement pas pu passer l'examen depuis le début de la grève et ce n'est pas fini".
Un "non" qui détonne avec son style "gauche moderne" et qui fait écho à de vieilles prises de position entrées dans la légende : sa critique de la réception à l'Elysée du général-président polonais Jaruzelski ("Je suis troublé") ou son acte de distance avec François Mitterrand ("Lui, c'est lui, moi, c'est moi").
Comme chaque année, le Téléthon a suscité une vaste mobilisation populaire et bénévole à travers toute la France, avec 22 000 animations sportives et ludiques.
Ce dernier ne porte pas son harnais.
Selon un sondage commandé par la chaîne de télévision CBS, les deux tiers des Américains estiment qu'il faudra agir militairement contre Saddam Hussein, mais après avoir obtenu le soutien des alliés des Etats-Unis et non sans que le Congrès en ait débattu.
Des départs en week-ends et en camps sont prévus tout au long de l'année notamment pendant certaines vacances scolaires (Toussaint, Pâques et été).
Mais l'étroitesse de la scène ne permet pas le nécessaire déploiement de leur musique autrement plus ample.
Les gradins sont remplis.
Ce que je ne savais pas, c'est que la mise en pratique allait se faire le dimanche suivant.
Ancien conseiller de Salvador Allende, Me Garcés avait fourni au juge Garzon les pièces du dossier qui ont mené à sa demande d'extradition et à l'arrestation de Pinochet par la police britannique.
Dès le mois de juin, après une phase de tests à vide et en charge, l'autoroute ferroviaire alpine permettra de charger des semi-remorques seuls ou des ensembles complets avec chauffeurs, entre les plate-formes de Bourgneuf/Aiton (France) et Orbassano (Italie).
Il a réussi sa combinaison quadruple-triple boucle piqué, un triple axel et un triple flip d'une grande limpidité, avec une amplitude étonnante.
Quelques faux mouvements ont fait s'effondrer un univers décidément profondément vermoulu.
Il ne faut pas tomber dans le discours du tout va mal ni dire, au contraire, qu'ils sont de plus en plus érudits ". n Il faut donc définitivement tordre le cou à l'idée reçue selon laquelle l'école maternelle serait un jardin d'enfants ?
J'ai accepté leur proposition, et j'ai été élu par l'Assemblée Générale, qui s'est tenue au siège de la Banque Mondiale à Paris le 19 novembre dernier.
Dirigés par Gaël Nicolas, Axel Kahn et Sophie Vaulont, les chercheurs, qui détaillent leur travail dans le prochain numéro - daté du 9 avril - des Proceedings of National Academy of Sciences, estiment que cette molécule est "l'équivalent pour le fer de ce que l'insuline est au sucre : un garant de son maintien à un taux physiologique".
Relégués de CFA, les Vénissians seront eux aussi dans l'Ain puisqu'ils joueront à Polliat qui aura sans doute bien du mal à gommer les six divisions d'écart.
Les difficultés pour s'y déplacer et se loger sont telles qu'une partie significative de la population émigre vers d'autres régions.
Six personnes sont désormais détachées en permanence sur cette cellule dirigée par un commandant de gendarmerie.
Mercredi, en milieu d'après-midi, une vingtaine de bambins a investi l'espace de la ludothèque Crêt des Ludes.
Pour avoir ignoré que le ruban adhésif est un excellent piège à empreintes digitales, Bensaïd a laissé les siennes un peu partout.
De Morgen s'inquiète de l'emballement politico-médiatique entourant cette "affaire Jahjah" et de "l'atmosphère alarmante" régnant au Parlement.
Il faut laisser les Ivoiriens choisir seuls leur destin, ce qui signifie aussi que l'armée française doit ficher le camp.
A Kirkouk même, chars et blindés américains sont entrés dans le centre-ville pour apaiser l'atmosphère après deux jours d'anarchie marqués par des actes de vandalisme.
Nous avons du potentiel.
Les contrôles ont été étendus, lundi, à l'ensemble du périmètre de la communauté urbaine de Strasbourg, qui compte 22 établissements concernés et 70 tours aéroréfrigérantes, a-t-il ajouté.
Cependant, il n'hésite pas à vous dire qu'il est pour une baisse d'impôt pour la classe moyenne.
Il affirme être le seul agent de Christian, et qu'il faut payer directement Porto Alegre !
Tous les membres de la crèche du centre social qui voudront travailler à la crèche municipale pourront le faire."
Une telle conversion provoquerait un krach du billet vert, ce qui plongerait l'économie américaine dans la récession et priverait donc des pays comme la Chine ou la Corée du Sud du principal débouché de leurs exportations.
Pour Mme Ojuland, les eurosceptiques n'ont pu convaincre à la fin de la campagne : "Ils n'avaient pas d'alternative valable à offrir."
Aujourd'hui, seule une petite part des "associés" franchit le pas.
La nouvelle répartition des rôles au sein de l'exécutif depuis l'instauration du quinquennat lui a permis de valoriser ce "fonds de commerce" historique : le premier ministre est plus un superdirecteur de cabinet du président que le chef de la majorité élue à l'Assemblée nationale.
La France devrait allouer 88,88 milliards d'euros (valeur 2003) à l'équipement de ses armées et de la gendarmerie entre 2003 et 2008, soit 14,8 milliards d'euros en moyenne par an.
Les autorités américaines sont conscientes du problème : "Nous ne distribuerons pas directement la nourriture, indique Luke Zahner, un porte-parole de US AID, l'agence de coopération américaine.
Avril a été consacré à la rubanerie et aux immeubles de négociants, représentatifs de la bourgeoisie stéphanoise du XIXe siècle.
Il signale qu'une cellule maltraitance des personnes âgées se met en place.
A la seule condition de ne pas s'enflammer.
Un coup de couteau en plein coeur.
Leur marge de man&#156;uvre est faible, car le Parlement n'a pas la possibilité de récuser un individu au sein de la Commission.
"Il faut que le gouvernement fasse un signe.
Vue du massif du Mont-Blance Vue du massif du Mont-Blance Les équipes du PGHM (Peloton de gendarmerie de haute montagne) de Chamonix et leurs confrères italiens des secours valdôtains ont commencé à évacuer une partie des douze alpinistes polonais, qui étaient bloqués depuis quatre jours au refuge Vallot (4.362 m), sur la voie d'accès au Mont-Blanc.
Pensons par exemple à la symbolique des fleurs si importante chez Thérèse.
A en croire les chasseurs rencontrés dans ce secteur, " le sanglier est bien l'espèce la plus représentée ".
