# Source: Leipzig Corpora Collection
# <http://corpora.informatik.uni-leipzig.de/download.html>
#
# * Conditions of use
#
# The Leipzig Corpora Collection contain text from publicly accessible sources.
# All data have been processed automatically so that it is not possible to
# reconstruct the original source texts.
#
# The corpora are protected by copyright. They are made available on the
# condition that they may be used for scientific purposes only and not passed
# on to third parties. Any use of the data must be duly documented and
# referenced. Commercial use of the data requires the prior written consent of
# the Leipzig University department for Natural Language Processing.
#
# * Disclaimer
#
# The Leipzig Corpora Collection have been processed automatically from
# publicly accessible sources based on the outlined methodology without
# considering in detail the content of the contained text. No responsibility
# is taken for the content of the data. In particular, the views and opinions
# expressed in specific parts of the data remain exclusively with the authors.
#
# For each word, the list of words that significantly co-occur with that word
# are computed on the basis of the available text and neither express a general
# fact of language nor the particular view of the Leipzig University department
# for Natural Language Processing.
#
# [Italian / First 10,000 lines]

Sembra che davanti agli investigatori, padre e figlia abbiano quasi fatto a gara tra di loro per prendersi le maggiori responsabilità, nel tentativo di scagionarsi reciprocamente e di spiegare il loro gesto.
Richieste ufficiali, formulate all'amministrazione, a tutela del parcheggio dell'utenza delle farmacie, sono cadute vuoto.
Un plauso agli altri giocatori da Petrone a Panzano, da capitan La Vecchia a Del Grosso, per finire agli autori dei gol Basso, Brillante e Forcella, che hanno consentito alla squadra di incamerare i tre punti e migliorare la classifica.
Via dei Cerchi e il Palatino rimarranno sono il cuore delle strutture mediche e da qui partiranno anche le corsie di emergenza per smistare le ambulanze verso gli ospedali vicini: San Giovanni, Celio e Isola Tiberina.
Alluna di notte, venti giorni fa circa, unambulanza avvertita da un vicino infastidito dallabbaiare dei cani lha prelevata da casa e lha condotta nel reparto psichiatrico dellospedale Ingrassia.
Mission to Mars è un fiasco così fragoroso che verrebbe quasi voglia di difenderlo: ma come si fa?
Galuzzi, dopo aver salutato tutte le autorità, ha ringraziato Gorbaciov, "una personalità che ha contribuito maggiormente e in positivo a scrivere la storia mondiale", per aver scelto la città di Urbino per presentare la Carta della Terra".
Traffico intenso, ma senza particolari incidenti in tutta la Riviera, regolare il flusso dei passeggeri in stazione.
Si è appena conclusa la Cous Cous Fest, una manifestazione golosa ma non solo, che si propone di raccontare un'antica radice del mangiare mediterraneo che abbraccia la Sicilia, non meno della Libia, dell'Egitto, o della Palestina.
Insomma parleremo delle scelte di vita della gente.
Ma la Lega si astiene.
Il Presidente dellAnci Stefano Cimicchi Quando le case per i tanti terremotati?
"Si ritiene a volte - dichiara il Dott.
Nelle prossime settimane il via al secondo corso.
Dopo il saluto ed il ringraziamento del sindaco Vella, l'avv.
Compito che è stato assolto proprio da Roberto Angelucci - figlio di Gianni ed attuale sindaco della città -, insieme alle autorità civili e religiose, e alle tante persone che hanno preso parte alla cerimonia ieri mattina.
Il calo è superiore allaccumulazione scattata a dicembre 99 per difendersi dal millennium bag.
Un errore lo ha commesso anche la società cedendo Andersson, che sarebbe tornato utile per variazioni sul tema.
Ebbene, è proprio a un atteggiamento del genere che viene adesso spontaneo attribuire lideazione dello sconcertante cronometro che campeggia davanti alla Stazione Termini.
E le cifre parlando per "Flo" che al momento è il cannoniere del Teramo con pieno merito ed è scommessa vinta dal presidente Malavolta che decise alcuni mesi fa di riprelevare dallAlzano il giocatore.
Mister Pagliari ha detto che Tiberi "sta bene e ormai è uno del gruppo, lunedì ce lo porteremo in panchina come domenica scorsa e poi vedremo".
Nel pomeriggio la signora Giuliani si è unita ai manifestanti e ha partecipato, sotto un grande tendone, alla cerimonia di intitolazione del "Camping Carlo Giuliani".
Il primo rinforzo è già arrivato la settimana scorsa.
ROMA "Talune indicazioni suffragano l'ipotesi di una graduale ripresa dell'economia nel corso del 2002", scrive la Bce nel suo Bollettino mensile riguardo ad Eurolandia.
"Quella sera Angiuoni o chi per lui ha chiamato mio genero sul cellulare verso le 20.30 per chiedergli un incontro.
Dovendo schierare un terzetto composto da due atleti di secondo anno e uno di primo, le convocazioni ricadono proprio su Michael Ciavatta e Manuel Fusacchia (secondo) e Fabio Magrini (primo).
In Eccellenza non si è disputato il derby Sorianese-CapranicaSutri che forse verrà recuperato mercoledì 30, ma c'è da registrare la sconfitta del Tarquinia.
Appare evidente che una traccia cè ma gli inqurenti cercano certezze.
Sono cose inventate, mai esistite, e il processo lo ha dimostrato.
Il tempo occorrente per ripulire l'acqua è infatti di circa dieci giorni.
I campani ci credono, gli animi si scaldano.
Stessa situazione è stata riscontrata negli uffici cimiteriali dai carabinieri della stazione San Lorenzo che compiono le indagini.
Il ministro dell' ambiente si è detto comunque proccupato per il poco che si sta facendo per la riduzione dei gas serra.
Non poche delle sue opere hanno costituito dei successi editoriali, pur trattando argomenti che, nelle mani di altri studiosi, sarebbero risultati aridi e persino scostanti.
Abbiamo rivolto qualche domanda ai due candidati.
Come reagisce il mondo imprenditoriale?
Allora chiamiamoli anni di piombo.
A Forio, è inoltre finito in manette il ventiseienne romano Daniele Sannibale.
Il canone annuale della Galleria è di quelli che non si pagano più neanche per un monolocale, il Comune infatti incassa la miseria" di 9 milioni e mezzo allanno.
Andrebbe chiesto ai passeggeri del Roma Taranto, partito da Termini alle 15, 10 e già fermo nelle campagne venti minuti dopo.
L'Auditel a loro deve solo benedirli.
Osimo intende dunque dare grande risalto al ritrovamento del reperto e lo farà con una cerimonia ufficiale di presentazione.
E stia tranquillo Berdini: noi sulla questione abbiamo una sola posizione: no all'ampliamento della discarica".
Hai già in mente quale sarà la tua condotta di gara?
In occasione infatti, dellanniversario dellinaugurazione della nuova sede - che fu inaugurata il 29 gennaio dello scorso anno - la direzione del Gran Caffè del Centro ha deciso di organizzare una giornata allinsegna del caffè gratis per tutti i casertani.
E a fare da sfondo alle lezioni di cucina alcuni tra i migliori ristoranti della regione: prima tappa il "Giardino dei Principi" di Città SantAngelo, seguito da "La terrazza sul mare" di Pescara.
Più della metà compaiono prima dei cinque anni ed il 25 per cento di questi nel primo anno di vita.
Due persone hanno perso la vita in due giorni e mica vorremo che il bilancio diventi quello di una guerra, no? Insomma, c'è voluta una vita per far rifare l'asfalto, su questa strada.
Ma quali conti?
Tra gli "sponsor" anche la Provincia di Napoli e alcuni "privati" come il Cis.
Stanca di aspettare la principessa la piccola ha annunciato che non le avrebbe consegnato un bel nulla.
Verranno raggiunti da altri 370.
"Dopo l'abbattimento del Fuenti - spiega il sindaco Cesare Marciano - si intende proseguire nell'azione rivolta alla tutela ambientale del territorio ed al rispetto della legalità nel settore urbanistico".
"Clena up the World" consiste nellimpegno di volontari a restituire alla pubblica utilità vie, piazze, zone del proprio territorio degradate o non adeguatamente curate.
Ad altri hanno fatto capire che, vista la situazione (e visti pure i risultati non esaltanti del loro utilizzo), si era pensato di puntare, fino alla fine della stagione, su giovanottelli locali che potrebbero tornar buoni anche nella prossima stagione.
Molto di più: "Un collegamento cè tra i furti di auto, soprattutto di fuoristrada, qui nel Vastese e il contrabbando.
Tutto facile per gli juniores del Campo dell'Oro che al Tamagnini hanno rifilato un sonoro 5-0 al Pro Campo di Giovanni Loffredo.
Anche se il suo "no" va a beneficio soprattutto di Umberto Bossi, il quale non è certo il leader prediletto dai Quiriti.
Con il risultato che i due banditi si sono spaventati battendo la ritirata.
E proprio la Sarnese, infatti, che del comune salernitano ha solo il nome (la squadra infatti è di San Giuseppe Vesuviano) è attualmente in vetta alla classifica con 67 punti e precede di una lunghezza il San Tommaso (nella foto il capitano Criscitiello).
Tra il 1991 e il 1994 è impegnato sul fronte della lotta alla criminalità organizzata, prima presso l'Alto Commissariato antimafia e poi nei servizi di sicurezza.
Come hanno messo la sordine tutte le polemiche delle settimane passate sui tanti e gravi problemi della città.
Tutti vogliono le carni bianche ma la produzione non ha avuto il tempo di adeguarsi.
S. Angelo dAlife Qui vive Massimo Betti, che possiede il raro dono di riuscire a stabilire un rapporto di confidenza con i serpenti Il pitone Detto anche pastura vacche o poccione per labitudine di succhiare il latte alle vacche.
Quella di un album esageratamente funky sul modello Prince ("Spero di darlo alle stampe nella primavera del 2003"), ad esempio, o quel film con cui Lenny prova a fare il salto verso il grande schermo.
Anche i 1400 biglietti della tribuna azzurra sono finiti poco dopo.
Parole dure anche contro lallargamento della Nato: gli Usa stanno assumendo "un ruolo dominante", mentre nellepoca attuale un mondo multipolare "non ha alternative".
In Albania aveva ucciso un uomo nellambito di un regolamento di conti del mondo della droga, a colpi di kalashnikov.
Scontato il rientro di Aquino al centro della linea dattacco, altrettanto scontata la rinuncia a DAnna, bloccato per un turno dal giudice sportivo.
Fini la risposta se la dà da solo "Molti partiti sono alla canna del gas.
Rocco Buttiglione, segretario del Cdu, parla di un nuovo caso di "commistione tra magistratura e politica".
La rabbia E non è certo lunica a bacchettare l'Asis, che si occupa dellerogazione idrica in città.
Nella foto la principessa e il sacerdote che si trasfroma in mummia, i personaggi-shock del film.
Un punto a favore della legalità, conquistato grazie alla maggiore disponibilità di personale da qualche giorno.
Il Mi Vida si appresta a vivere un altro sabato da tutto esaurito.
Da poco, su questo fronte, esiste una comoda alternativa orale al vaccino da iniettare: i vaccini sublinguali.
MONTESILVANO - Mercoledì sera hanno litigato per lennesima volta.
ERMANNA GUACCI L'antenna Omnitel di Via Montessori a Mercogliano non rappresenta un pericolo per la salute pubblica.
Tra tir, colonne di autovetture e moto in libertà.
"Poiché il farmaco biologico alla base della terapia genica - dice Ballabio - è un gene sano che sostituisce quello alterato o in qualche modo ne sostituisca la funzione, molti pensano che la sua applicazione più diretta sia nelle malattie genetiche.
Laspetto è comunque singolare: in Comune nessuno che stia attento al fatto che alla fine di giugno, al massimo luglio, limpresa consegnerà ben 51 stanze delle 70 su cui è strutturato il Palazzo: "Mancano solo i dettagli" spiegano allimpresa appaltatrice.
Infermieri e portantini sono ancora scettici, ricordano i mille annunci del passato evaporati come bolle di sapone.
Ampio il capitolo cessioni.
In amore, naturalmente.
"Bisognerà stabilire se dovrà essere ristrutturato il Policlinico come tale o se converrà rifondarlo altrove, con caratteristiche di ospedale moderno, come il SantAndrea".
L'approvazione di lunedì sera dell'adeguamento dello Statuto comunale, comporterà in termini pratici, l'aumento del numero degli assessori, (attualmente in giunta ve ne sono quattro) e la designazione del presidente e del vice presidente del consiglio.
Alla vista della vettura, Walter ha cercato di arrestare la sua corsa, ma l'alta velocità ha fatto sbandare la moto. Una lunghissima frenata, poi il mezzo che striscia sulla careggiata per circa venti metri.
In particolar modo, le prossime domeniche la chiusura al traffico nel centro storico avverrà dalle ore 14.30 fino alle 19.30.
TITTI ESPOSITO Strade al buio nel centro di Castellammare, e lamministrazione rescinde il contratto con la ditta incaricata dellilluminazione pubblica.
"Di questa brutta storia non sappiamo quasi nulla", dice allarmata la vice preside, "cè unindagine in corso e ora, per noi, lunica cosa che conta è proteggere i ragazzi".
Lavvocato Gentile, comunque, annuncia che impugnerà la sentenza.
Finalmente si è svuotata linfermeria giallorossa.
Diciamo che è il quadro di una speranza.
Ieri Batigol si è allenato solo per una ventina di minuti.
Non regge neppure il confronto con i gol realizzati, appena 11. La situazione è sostanzialmente identica in Coppa Italia, considerato il minor numero di incontri disputati: 4 espulsioni e 9 ammonizioni pari a 6 giornate di squalifica.
Quattro casertani premiati alla "The Constantinian University" di Providence, Rhode Island, negli Stati Uniti dAmerica.
Possiamo muovere da questa dichiarazione, densa di richiami a Cézanne, per attraversare la mostra napoletana, che si offre come un appassionato viaggio, inaugurato da un "foglio" in cui vediamo un contadino spigoloso.
Inconsciamente la cucina un difensore del Benevento che per togliere la palla a Martinetti usa le mani in area, purtroppo larbitro non ha appetito e la rifiuta con la Viterbese che si vede negare anche questo assist inaspettato.
Essa dovrà esplicarsi attraverso lattuazione dei piani di zona 8, 9 e 10 che prevedono la realizzazione di una serie di alloggi ad edilizia agevolata.
La rapina lhanno fatta in via Scarfoglio, zona Pineta.
E' stato visto scherzare a più riprese con il francese Lionel Jospin.
A Letta si è unito l'ambasciatore italiano a Bruxelles Umberto Vattani, che ha garantito aiuto ed amicizia alla Fondazione in sede europea.
Ma le obiezioni maggiori sono venute, poste tra altri da Carlo Giovanardi, su un punto - che richiederà una mediazione: la flessibilità delletà dingresso alle elementari.
Alla fine del primo quarto ha già mandato in campo 8 giocatori, che diventano 9 appena Max Monti rileva Lockhart che commette il terzo fallo appena la Kinder rimette la testa avanti.
Gli sfrattati.
Il team di imprese gestirà dal 15 marzo prossimo il nuovo sistema di vendita dei titoli di ingresso, che, attraverso un elaborato processo di informatizzazione, potranno essere acquistati anche via Internet.
La sera, durante i fuochi dartificio, si è scatenato un autentico fortunale.
E la difficoltà maggiore per gli inquirenti che procedono nell'attività investigativa, sembrerebbe proprio la scarsa collaborazione resa dalle persone coinvolte nei fatti.
Ma questa volta parliamo della sicurezza dei cittadini.
Nel mese di agosto ho avuto un guasto ad una tubatura e non ho trovato un idraulico disponibile se non dopo quattro giorni!
Ormai coloro i quali non si rendono conto del suo invecchiamento sembrano essere unesigua minoranza.
Sicuramente uno dei complessi più forti in campo europeo" conviene Paolo De Crescenzo.
Persone con lo stesso problema si incontrano e si confrontano allontanando il senso di solitudine.
Oltre al big-match tra Castelmaggiore e Virtus la 6^ di andata prevede alcuni incontri molto delicati.
E ancora: "Linquinamento rappresenta il tallone dAchille di questo territorio continua Marino Gli abitanti respirano di tutto: i nostri polmoni accumulano veleni dogni sorta che producono intossicazioni, malattie, morte".
Essa si svolge in margine alla missione della Kfor, la forza multinazionale di pace in Kosovo, utilizzando la cosiddetta "forza di riserva strategica" della Nato.
Scherzava con tutti, ballava ed era amato sia dai giovani che dagli anziani.
Oggi la partenza per Pesaro, ma, prima, ci sarà la rifinitura finale.
Per Silvio Sabellico, dunque, sono scattate le manette, con l'accusa di estorsione aggravata (nei confronti della madre) e di furto aggravato (alla Coop).
Sul terzo gradino del podio è salito Emilio Luce, della Astro 2000: per lui primato assoluto nella categoria M40 e titolo regionale.
Alcuni clan sono scomparsi dallo scenario criminale, altri si sono formati solo di recente.
In un numero indeterminato di questi programmi compare un codice - 9.9.99 - che il sistema interpreta come indicatore di "fine dellinformazione" o, e in questo caso le conseguenze possono essere gravissime, come un ordine di "cancellazione".
A Santa Paolina saranno attaccati alla tivvù per seguire lo scrutinio di Raffaele: sarà come per la partita della Nazionale ai mondiali di calcio con lenfant du pays che gioca titolare.
SERGIO BENEDUCE Ultimo atto per lEcocampania Bellona che, con la salvezza in tasca, affronta oggi (alle 16) la Lazio nellincontro valido per la giornata conclusiva del campionato di A1.
E lui, il capitano, analizza questa prima parte del torneo.
Lobiettivo comune di Asl e sindacati, inoltre, è quello di ridurre al minimo i tempi delle liste dattesa con la riorganizzazione dei Cup.
A Pescara potrebbe accadere.
Eliminata la Giordania, il team seniores azzurro è incappato in una prevedibile sconfitta contro l'Iran, che ha poi vinto il titolo.
L'operazione di molatura?
E procede in autostrada per tre chilometri.
Ma pure il cittadino ne ha beneficiato in prima persona, perché gli errori formali, tra le prime cause di vertenze, sono diminuiti dal 28 al 3 per cento.
Comè bello fare del turismo a Roma.
Ora nel territorio, dopo questo ennesimo fatto, è scattata quasi una "psicosi" da assegno.
Subito gli agenti di polizia municipale hanno chiamato il 118 che con un autombulanza ha trasportato la giovane all'ospedale S. Rocco di Sessa Aurunca.
Successivi riscontri hanno permesso di accertare che Raffaele Sole nel primo pomeriggio, in via San Giacomo dei Capri, aveva rapinato a un altro 12enne il telefonino e un braccialetto d'oro.
Infine Ascoli Piceno ha 47,7 Km di costa, 576 i prelievi e il 94,7% di campioni favorevoli.
Gli Aswad si sono sciolti, gli Steel Pulse mi sembra non abbiano più nulla da dire al contrario dei nuovi come Shabba Ranks, Koko Tea, Mighty Spice e Luciano.
Per cui, a questo punto, ci si chiede, soprattutto, quale sarà il futuro riservato alla Telecofibre, una volta che la sua proprietà verrà scorporata da quella delle altre "gemelle".
E i grandi evasori?
"Quelle immagini - ha detto la donna - non cerano nei giorni scorsi.
Su Crotone-Palermo posso solo dirti che sarà una partita molto combattuta dove i calabresi avranno parecchio filo da torcere.
Intanto la conferenza dei capigruppo di Montecitorio ha fissato per la prossima settimana la data del voto finale.
Si stavano dividendo il bottino di un furto consumato in un appartamento di Avella, lasciato momentaneamente disabitato dal proprietario.
"A Torre del Greco - ha detto a fine match - sono stato ben fino al derby con la Juve Stabia.
LA POLEMICA RaiDue, il flop di "Rido":
Non fossaltro per ottenere dettagli e informazioni che non era riuscito a cavare dalle cartine con la pianta della città distribuite in gran numero.
Uno per le civili abitazioni e laltro per le attività commerciali ed artigianali.
Subentra il nervosismo e la Vis gioca ormai sul velluto: con uno strepitoso calcio di punizione Criniti indirizza al sette, a Di Bitonto si chiede un miracolo e lui vola per evitare lumiliazione.
Ed hanno avuto anche la solidarietà della locale amministrazione comunale.
ARBITRO: Belloli di Bergamo.
Ora la situazione si è sbloccata.
"Piena soddisfazione" per la decisione dell'Antitrust è stata espressa dalla Telecom, pronta ora a finalizzare le trattative con Cecchi Gori per lacquisizione di Tmc.
Insomma, bisogna fare le valige".
I vertici dellArma vedrebbero con favore un loro trasferimento al mattatoio, vicino a porta Ternana.
Fa niente, sarà per il prossimo anno?
Poi Agostini è riuscito a liberarsi dei legacci e ha chiamato la polizia, gli agenti del commissariato Esposizione.
Lavvocato Donatone tiene anche a precisare che "il Carangio ha negato di aver rapinato la donna ed è stato rimesso in libertà per linsussistenza delle esigenze cautelari.
A ppena un anno fa, a pochissimi chilometri da Casoria, con una sola coltellata fu ucciso Rodomonte Chiacchio, il diciottenne di Cardito che aveva "osato" protestare per il tentativo di rapina del suo telefono cellulare.
Ma qualcosa non ha funzionato e la macchina ha preso di nuovo fuoco.
Dove dotarsi del Ciclotrone che prepara gli isotopi, è da discutere, ma senzaltro in posizione baricentica rispetto ai servizi PET, che forse saranno più di uno.
"In casi di emergenza -afferma Rubini- ho già ricoperto questo ruolo.
Si continua a parlare di campagna acquisti e cessoni.
Ed allora per concludere come abbiamo iniziato, con Blaise Pascal, ci sembra proprio il caso di dire che "il cuore ha le sue ragioni, che la ragione non conosce".
Sul futuro del Cordivari, comunque, si affacciano alcuni cambiamenti di non poco conto.
Per una settimana sentii dolori pazzeschi".
De Angelis sta acquistando una fama di mago", dopo aver pronosticato i gol di Marino e Gennari a LAquila si è infatti ripetuto ieri con Ortoli, lui se la ride e prevede: "Ad Avellino segna De Juliis, come Taibi".
"I Gentileschi - dice Alexandra - ebbero casa in questa strada dalla fine del 1610 allaprile dellanno successivo, fino a poco prima dello stupro di Artemisia, mentre il domicilio precedente era stato allangolo con via dei Greci.
Il candidato ideale è il sindaco di Pescara, Carlo Pace, che ha già dimostrato, in due difficili votazioni a livello comunale, di godere della stima di tantissimi elettori, anche fuori del Polo".
Come già detto, il primo tempo è stato assolutamente di marca laziale, con gli ospiti intenti a non sbilanciarsi troppo per poi ripartire di rimessa.
Ormai tutti i ragazzini hanno più o meno dimestichezza con questo sofisticato "elettrodomestico".
Sono circa 250 le imprese iscritte, per oltre 1500 dipendenti.
Verranno rappresentati i mestieri scomparsi, ma anche i butteri raggiungeranno gli artigiani al borgo vecchio per cantare stornelli e decantare rime.
Gli americani sono le vittime prime del terrorismo.
Perchè, allora, pagare adesso le 60.600 lire del verbale, che fanno 31 euro e 30?
Vittima del ferimento Salvatore Cozzolino, 40 anni, di Casalnuovo, colpito da un proiettile ad una gamba, nella piazzola di sosta del stazione di servizio "Esso" di via Nazionale delle Puglie a Casoria.
"Non per questo - ha aggiunto - vogliamo ignorare i lati oscuri del suo operato".
In cambio in Laguna ci ritorna il giovane Ginestra (20).
Del resto in quaranta anni di calcio internazionale solo con gli inglesi sono accaduti dei gravi incidenti, ma la colpa è soprattutto loro".
La parola chiave per capire il pensiero del presidente della Repubblica è senza dubbio "pregiudizio".
Il furto si è verificato a Scritto, frazione lungo la strada statale Eugubina.
L'azienda aveva anche cercato di trovare dei nuovi prodotti in grado di compensare le perdite sul fronte della carne, ma anche questi tentativi non hanno avuto la rispondenza attesa dal mercato.
Giancarlo Schipani, nellaprire la seduta consiliare ha esordito rivolgendosi ai consiglieri di minoranza, stigmatizzando la loro scelta di presentare ricorso "senza avvisare lassemblea".
L'ultimo a parlare di toponomastica nelle campagne ed a realizzare qualcosa di concreto fu, una quindicina di anni fa, l'allora assessore Manlio Della Porta.
Martusciello, va chiarito, non è stato raggiunto da alcuna informazione di garanzia.
"Abbiamo strameritato di vincere - dice lattaccante napoletano, ieri al sesto sigillo personale - superando anche le difficoltà presentate da un campo pessimo.
Certo è che le ingerenze e le pressioni di questi giorni che prescindono da certi passaggi politici e soprattutto dal parere vincolante del capogruppo non aiutano a fare passi avanti.
Ha comunque presentato un proprio documento che sarà valutato attentamente".
Ha un buon tiro dalla distanza che potrebbe sfruttare meglio.
Via Rio Sparto era in gran parte pulita, si fa per dire, comunque le auto ci passavano.
L'importante è tenere fino alla fine della corsa e la Roma ce la farà".
Hanno un ideale, cullano un sogno: emergere nel mondo del ciclismo.
Piani falliti, desolatamente, in quegli alveari umani che, senza rendere lidea, si chiamano quartieri-dormitorio.
Un messaggio che Oltretevere è stato subito decifrato.
Invece si è presentata davanti unaltra lunga notte.
I vigili del fuoco raggiungono labitazione attraverso le finestre.
I bambini imparano a rispondere ai gesti affettuosi, giocano e silluminano.
Altre denunce per lo stesso reato riguardano i due titolari di unofficina di Poggio Picenze e Bazzano ed un artigiano dellAquila.
"L'obiettivo della Cantina Sociale - è il rilievo di Domenico Grassetti, presidente della cooperativa - è quello di valorizzare sempre di più il mercato delle vendite in bottiglia.
Per Rubens, anche nel 2002 la Ferrari resta la squadra da battere.
E adesso ne parla con dolore e quasi con rabbia, specie dopo questa brutta morte.
Ai blocchi dei 110 ostacoli Daniel Buttari, 16 anni (Cariri Rieti), torna in pista deciso a riconfermare le buone indicazioni dopo le prove con la nazionale, prima in Germania e poi in Danimarca.
Non è finita benissimo, ma qualche apertura cè stata.
Ma non è lunica novità per il Duemila.
Nello spogliatoio della Scandone, invece, laria che si respira è nettamente diversa.
Passando alle campane stanno deludendo perché probabilmente cè una carenza - continua il profeta di S. Giorgio Jonico - anche economica.
Un ragazzo di 24 anni che corona il suo sogno pochi minuti prima che giungano le urla di gioia dal vicinissimo Olimpico per la conquista dello scudetto da parte della Lazio.
Vento permettendo, al termine della prova si recupererà il trofeo città di Torre del Greco, messo in palio dal circolo nautico Torre del Greco.
Il successo questa volta cè stato.
Lo storico tempio napoletano della prosa, rilevato mesi fa dai titolari del vicino teatro Augusteo in società con i vecchi gestori, i Grimaldi, torna con un cartellone leggero, confezionato per far di nuovo affezionare il pubblico.
A sottolinearlo è stato nei giorni scorsi il ministro Maurizio Gasparri.
"La squadra più quadrata è certamente la Virtus Goti - ha detto il direttore sportivo del Faicchio Massaro buon conoscitore del girone - anche se il Campoli ha delle migliori individualità.
Entra nella stanza di Marcello Chessa, indicato tra i probabili successori, e lo abbraccia.
"Noi non chiediamo di mettere per strada nessuno ma almeno vogliamo che ci sia data la possibilità di ospitare mia sorella in un appartamento più grande" protesta la sorella della signora Tito, che ha una casa comunale in via Ruggiero.
Analoga quota verrà rilevata dal gruppo che fa capo al principe saudita Al Waleed.
E non solo le patate, ma anche la minestra, le verdure, la carne e così via.
Non è per fortuna il nostro caso.
Commissari: Anna Rita Brunelli, italiano; Anna Milia, igiene; Enrico Sabatini, psicologia.
"Bisogna insistere fino al momento in cui il regime riconoscerà legittime le richieste politiche di Kostunica e accetterà la sua vittoria.
Inoltre, il sistema di casse, venti in tutto, controllate da un computer, sarà posizionato in alto con il suono schiacciato in basso verso il pubblico, per evitare dispersioni in direzione delle abitazioni che circondano il Flaminio.
"Vivo in questa zona da dieci anni - interviene Luigi Abate e non ho alcuna intenzione di andare via.
A noi Totti ha assicurato di non aver colpito Heinrich".
Non vi sono, al momento, dimissioni formalizzate, ma questo non sarebbe che un dettaglio.
Altra acqua, mezzo litro, le è stata fatta bere ieri mattina.
Lesperimento di Ancelotti a Catania - Del Piero alla Zidane, alle spalle delle due punte - ha trovato pieno interessamento da parte del ct che ha già avuto la relazione dettagliata del suo occhio mobile Niccolai.
"Non sono altro che persone organizzate in correnti, simili a quelle della prima repubblica.
Ecco perché sentire il parere di quanti sono interessati da questa riforma darà un contributo decisivo.
Non teme le critiche?
Dal 25 maggio "Orsi", adattamento da "Lorso" di Anton Cecov di Enzo Moscato con Tata Barbalato, Antonella Pignatelli e Johnny Suerte, regia di Carlo Guitto.
Lesplosione è stata potentissima.
Il diretto interessato resta su posizioni anodine: "Aspettiamo notizie complementari.
Giordana coglie l'importanza della solitudine in cui viene abbandonato Impastato e la spirale in cui viene fatto scivolare, fino al massacro.
E questanno sembra essere la volta buona.
Sembra scontato il modulo tattico.
Duemila ricercatori campani sul piede di guerra: "Niente stato giuridico?
Tanto entusiasmo per il fitness va di pari passo con quello per l'ampio progetto che sta cambiando faccia a Termini, con influssi positivi sulla vita di tutto il quartiere.
La prima è affidata alle ricerche dei singoli, è assai poco collettiva tranne che nella definizione di regole e argomenti.
Una meta regolare su spunto di Mazzi per il guizzo di Roselli veniva penalizzata dal solito fischio a vanvera ed anche il Rovigo conosce la dura legge del Tre Fontane.
Il presidente riconosce poi la frattura consumata con alcuni partiti, ma fa notare che una parte del Centro è rimasta con lui: "Non esiste un problema fra centristi e sinistra, visto che le scelte effettuate sono state condivise da Sdi e Democratici".
Ossia: Monti non sa il greco ed è un poetastro che, come tutti i poetastri, va a caccia di insegne da appuntarsi in petto.
Ma la vera rimonta si è avuta a dieci minuti dal termine sul punteggio di 24 a 20 per i dorici.
Cosicché Nalitzis e il suo procuratore hanno chiesto un po di tempo per pensarci.
Si scava tra le quattro segnalazioni per dare un nome alla giovane decapitata.
Gli unici certificati che, per la legge, non possono essere rimpiazzati con dichiarazione sostitutiva sono quelli medici, sanitari, veterinari, e quelli di marchi e brevetti.
Ha parole commoventi anche per Nicola Piccirilli e Stefania Pace: "figli che ogni padre avrebbe voluto avere".
Appartiene a una generazione diversa dalla mia ma i gol, come dicono Hubner, Caccia, Schwoch e Francioso, non hanno età".
Lo regalai al Coni, purchè si realizzasse.
Sull'altra sponda pare che niente si stia muovendo, ma i dissidenti diessini dimostrano di cedere alle lusinghe della nuova destra pignatarese.
Un dolore profondo quello che si respira in casa Oliverio.
Improvviso esonero di Bruno Giordano, ex gloria laziale e partenopea, dalla carica di allenatore della Nocerina.
Tanto più se la maggioranza dovesse raggiungere a fatica, e con qualche mal di pancia, lintesa sui nomi dei Presidenti.
Questa volta i Carabinieri sono certi di aver fatto "centro" nell'attività finalizzata a scongiurare ulteriori vendite di pezzi antichi sotto protezione storico-ambientale.
Ma lAsinello ha anche altri problemi, quelli più politici.
Alla base della motivazione ritrovata ci sarebbe un raffreddamento con Anna Falchi.
Perchè non è mai entrato in funzione?
Un accordo significa anche la fine del conflitto in Libano.
Accuse forti ma generiche, seguite dalle accuse altrettanto forti e altrettanto generiche formulate nei giorni successivi, sempre negli uffici della Digos, da altri gruppi di disoccupati esclusi dalla graduatoria definitiva.
"Nessun pericolo", assicura il geologo del Comune Marco Spaziani.
Ricordiamo che sabato scorso allospedale "De Lellis" è stato inaugurato il mamografo acquistato dallAlcli coi proventi della "partita del cuore" dello scorso anno.
Intanto, mentre si mettono in campo le nuove iniziative, il Coordinamento fa un bilancio dellattività estiva appena conclusa.
Potrebbe andare via Tamburini che non ha convinto Sonetti.
Tel. 081/7629023 Lezioni di danza.
Il tutto coordinato da un consorzio tra Comune, Autorità portuale, sindacati e con il possibile coinvolgimento degli imprenditori.
Il giovane idraulico è giunto in ospedale politraumatizzato.
"Tutti mi vogliono, tutti mi cercano, tutti mi desiderano, nessuno mi ama", cinguetta lei, in un angolino del cinema.
Laccusa per la quale il processo è diventato di competenza dellAssise è quella di riduzione in schiavitù degli ex tossicodipendenti finiti a produrre scarpe o parti di esse nelle comunità della "Cell.Pro."
La truffa Luomo è entrato senza destare alcun sospetto.
Pensionati - Ulteriore detrazione per i pensionati che, oltre al reddito derivante dall'abitazione principale, possiedono redditi di terreni non superiori a 360.000 lire.
L'uno a uno finale tutto sommato e' giusto.
"Tristano e Isotta" girerà lItalia sino al 22 agosto.
C'è la speranza di ricostruire certezze per uscire dall'incubo del terrorismo.
Commercio in crisi.
Ma non appena entrerà in funzione l'apparecchio per il controllo radiogeno dei bagagli da stiva si dovranno pagare altre 3.900 lire.
Nell'ambito del progetto Nuova musica, poi, domenica (ore 18) al Palazzo dei Priori di Fermo, sarà ospite il pianista Fausto Bongelli.
Sulla base delle indicazioni di Telecom, lAuthority dovrebbe poi trarre le proprie conclusioni, nellambito di una più complessiva manovra di bilanciamento tariffario.
I prezzi dei carburanti in Italia continuano intanto a registrare l'effetto della congiura superdollaro-quotazioni petrolifere e a risentire dell'andamento delle quotazioni dei prodotti raffinati sui mercati internazionali.
Veltroni, con Parisi a fare da sponda, prova ad aggirare il problema: "Perché non facciamo decidere le candidature localmente?".
Nove gli itinerari proposti, a partire da domani e fino ad agosto.
L'ex sovrano rileva inoltre come sfortunatamente "l'irresponsabile posizione dei Taleban e dei loro sostenitori contrari all'interesse nazionale dell'Afghanistan abbia ancora posto l'innocente popolo afghano nel dolore e nella distruzione".
"Nessuno ha avuto ancora il coraggio di dirci cosa sta succedendo - racconta Marco Petrelli, uno dei portavoce del neonato comitato di quartiere - silenzio dalla diciannovesima circoscrizione e dagli uffici dei servizi sociali capitolini".
E tutto il mondo politico anconetano in forze, con consiglieri, assessori e il sindaco Sturani.
Comunnque, se di 2,6 per cento si trattasse, il rapporto deficit-Pil, passerebbe a fine 2001 all'1 per cento contro lo 0,8 finora stimato.
Si tratta di un detenuto aghli arresti domiciliari in attesa di giudizio per essersi reso responsabile di resistenza a pubblico ufficiale.
Inoltre, la squadra messa assieme da Bertelli è stata la prima ad andare in Nuova Zelanda, dove ha iniziato un lungo programma di allenamenti durato circa due anni, sotto la guida di Rod Davis tra i più esperti nelle match race.
E poi derrate alimentari perché nella Valle scarseggia il cibo.
Quanto durerà il tiro al bersaglio contro il listino?
Testimoni gli autori: il primo nato a Ninive, ma da ventanni a Torino, il secondo di antica origine olandese e residente a Firenze, il terzo nato a Venezia, ma da ventanni emigrato a Londra.
Riguardo al progetto della CapponeGallo, "alla luce dellesperienza della variante di Gallo (in meno di 2 chilometri ci sono ben 9 curve) sarebbe opportuno incaricare uno studio di progettazione qualificato.
"Un atto gravissimo e ingiustificato" ha commentato Achille Occhetto, anche perché "tale atto avviene al di fuori dellegida delle Nazioni Unite".
"Credo che sarebbe contato poco un uomo al posto di un altro, la realtà è che siamo mancati nell'insieme.
Lo scorso anno sono state superate le crisi in Asia e in America latina; l'economia è in ripresa in Europa.
Padre Gionfra ha allestito mostre personali in tutte le principali città italiane ed è intervenuto a numerose rassegne nazionali ricevendo consensi ed importanti riconoscimenti.
"Ho notato anche io - dice Cherubini - che quegli estimi sono troppo bassi.
Vitale, Commitante, Terzi, Iannicelli, Accurso.
Ma le manifestazioni furono meno estese del previsto: anche questo era un segno che le guerre periferiche non avrebbero coinvolto lEuropa, se non a livello di lotta ideologica.
Chi li ha presi non è Arsenio Lupin ma uno sprovveduto.
La seconda contravvenzione elevata dai carabinieri, come detto, riguarda il Consorzio per lo sviluppo industriale di Raiano.
Per il ministero dei lavori pubblici che ha replicato a una nota di Marco Tiberti, presidente del Canoa Club, è invece tutto regolare: ogni ostacolo per limpianto ittiogenico è stato superato.
Il figlio Giorgio e altri bagnanti, che sebbene fosse presto erano già numerosi, lo hanno visto alzare le braccia in cerca di aiuto.
Segue una coppia formata da Penny Lane e Conca del Sole con 27 punti.
Il PIT Beni culturali è in avanzata fase istruttoria, ha concluso Nardone, mentre quelle per le protofiliere è stato già approvato dalla Regione.
Sorgerà nel comune di Sabaudia e sarà uno dei primi interventi di questo tipo a livello nazionale.
Entro marzo Finmeccanica comunicherà allIri la scelta del partner per Alenia.
Dèi di Roma, Lari e Penati, unitevi.
Va tenuto conto, naturalmente, che al primo turno hanno votato 102.243 persone, scese domenica a 67.410.
Tra qualche giorno infatti sparirà il marchio Pasta Russo (che pure rimarrà tra gli sponsor) dalle maglie nerazzurre e farà la sua comparsa quello del Zona Market Cash & Carry.
"Avevo già giocato lontano da casa, per cui sapevo che allinizio ci sarebbero state delle difficoltà.
Sommozzatori dei vigili del fuoco sono stati inviati da Livorno e Firenze.
I turisti, invece, vedendo la piccola folla di fotografi e operatri tv chiedevano il perché di quella mobilitazione.
Non seguirà un disco in italiano: io canto in inglese".
Il tema dei giovani va di pari passo con tutta la problematica dell'anziano.
Molto combattuta anche la finale degli 800 donne: la mozambicana Mutola ha dovuto lottare allo spasimo per avere ragione del talento austriaco Stephanie Graf (1:59.74 contro 1:59.78).
Poi Aurelio De Laurentiis mi ha chiesto questa cosa per il film dei Vanzina, che mi è sembrato tenero e carino.
Gioia, ma anche qualche polemica, tra i balneatori.
Terzo di tre fratelli tutti imprenditori, Dotoli abita nella villa di famiglia a Posillipo.
Aldair e Zago non figurano tra i convocati.
Alle ore 18 sfilata per le strade del paese della banda musicale "Città di Pietrelcina".
Il nuovo walzer di poltrone tiene sui carboni ardenti la struttura interna, stremata dalla catena di ribaltoni che si sono susseguiti negli ultimi tre anni.
Buone notizie anche per Roberto Vezzosi: il valente centrocampista pesarese ha riportato una distrazione" agli aduttori risolvibile in una decina di giorni.
L'album custodisce la memoria storica della "Grande Sorrento", con Sorrento, Sant'Agnello, Piano e Meta, in quegli anni riuniti in un unico Comune.
Se il cuore del coach cuciniero batterà forte, figuriamoci quello di Nico Beccari che esordirà sulla panchina del Cuneo, in un momento quanto mai particolare per Pascual e compagni.
"E vero, la definizione giusta è "sana".
Undici i successi interni (il massimo al Sud e alle spalle soltanto dei dodici dellAlbinoleffe, finalista-playoff del girone A) e cinque in trasferta.
Presepe vivente L'associazione pro loco di Riano anche per quest'anno sta organizzando un presepe vivente.
Fabriano dovrà costruire la rinascita "puntando fortemente sul gruppo attuale", parole di coach Lasi, "con l'aggiunta del nuovo stranger Chandler Thompson".
Grazie ad un iniziativa promossa dal comune di Anacapri, in collaborazione con l'associazione Onlus house hospital, sarà sviluppato sul territorio un programma sanitario finalizzato ai cittadini che risiedono in Campania.
Latleta nei giorni scorsi è stato tra i migliori nel torneo di calcio giovanile di Osimo.
Va detto infine che nella messa a punto delliniziativa, ancora una volta e come nel caso della prima edizione, ruolo centrale oltre a quello del Comune, lha avuto lElica e Francesco Casoli.
Dopo Shell e Fina che già ieri si erano portate ai livelli massimi, oggi anche Tamoil raggiungerà il livello record di 2.185 lire per la Super e 2.095 per la Verde.
AN: Enrico Cavallari, Roberto Valci, Serafino Di Sano, Pierluigi De Paola, Fabio Benedetti.
La macchina, una Seat Ibiza è arrivata verso mezzanotte, ed è scattato il blitz antidroga.
"All'inizio il mio scopo era di diventare pilota di Formula 1 - racconta Todt - ma non ne avevo le possibilità, né tantomeno mio padre di comprarmi le macchine e di seguire questa carriera.
La guerra per il Kosovo/La Nato: un dietrofront soltanto parziale.
"Un mese fa - puntualizza Iaconi - proprio Zaltron per una situazione simile ha concesso un rigore al Chievo quando noi eravamo in vantaggio.
Ieri nella categoria juniores ancora una vittoria di Eugenio Grimaldi su Sea Ship.
"Parto dalle problematiche psicologiche, come lansia o la timidezza, e cerco di immaginare le situazioni pratiche.
Quindi anche sullordine pubblico lei ritiene essenziale il coordinamento?
Adesso regna il fiato sospeso.
C'è, infine, anche una questione di incolumità dei bambini.
Gallo aveva preso la via della fuga con la sua macchina, una Seat Toledo, la cui targa era stata annotata da alcuni testimoni.
A patto che la Civonline ritrovi gioco, motivazioni e tranquillità.
Ma riuscì a sparire dalla circolazione prima che la Digos potesse catturarlo: "Probabilmente è in Francia" si disse.
E non è solo un modo di dire: lavvertimento, infatti, questa volta arriva direttamente dalla prefettura di Ascoli.
Scappare, nascondere la testa sotto la sabbia, cercare di dimenticare?
"Se i parchi vogliono contare di più nelle scelte programmatiche - ha sottolineato Mariano Guzzini, presidente del Coordinamento regionale - devono farlo come sistema e non singolarmente, e i vari progetti vanno ricondotti tutti ad un'unica rete".
E poi, come rispose Hemingway a Scott Fitzgerald che gli chiedeva il nodo della differenza tra i ricchi e i poveri, tutto si spiega con una paroletta: soldi.
Sono trecento i ballerini che arriveranno da tutto il mondo, segno dell'aumento di popolarità del concorso, ritenuto nell'ambiente del tutù e delle punte di gesso, uno dei più qualificanti.
Castelvolturno o aree limitrofe il Comune prescelto.
Segno ulteriore di un braccio di ferro con Belgrado che ieri ha trovato nuove conferme.
La partenza sarà nella seconda decade del mese di luglio e con più precisione il 16 luglio.
Terni restano aperte di turno pomeridiano, dalle 9 alle 20, le farmacie Morganti, Corso Vecchio 9, e Conti, via Gabelletta 113.
Lo specialista dei tiri da fermo biancoceleste interviene direttamente sull'episodio che è costato al capitano della Roma l'espulsione dal campo a Perugia.
Ieri è stata la volta della filiale di Avellino.
Da un lato cè quello crepuscolare dei Ds; dallaltro uno che si ripresenta con rinnovata attenzione, cioè la Margherita.
A proposito del Ceccano vale quello che si trova scritto sui cartelli dei cantieri autostradali: "Stiamo lavorando per voi".
Non saprei dire con esattezza di che genere di parassita si tratti - continua il dottore Maisto- ma escludo che ci possano essere, come qualcuno ha ipotizzato, cause esterne che favoriscano in qualche modo l'infezione.
"Capisci, i doppi incarichi è meglio evitarli".
E così per stamani, alle 10, nell'aula consiliare del comune castellano, il Polo presenta i suoi candidati.
Bono apre a destra per Corallo che scodella a centro area, Russo è lasciato incredibilmente solo dai difensori del Monza e schiaccia in rete battendo imparabilmente Gillet. 29 Ancora da destra Corallo appoggia a Bono che serve in profondità Castiglione.
"Non sapevo fosse latitante.
I Consigli Nazionali dei primi anni - dice l'attuale Presidente Adriana Lo Giudice - erano esigui, si tenevano in salette di albergo ed anche di caffè.
ERRA (6,5) Dopo la breve parentesi di Avellino disputa la sua prima partita intera in maglia bianconera.
Tutto è pronto per l'appuntamento più atteso dell'anno che da domani, fino a martedì grasso - 27 febbraio - invaderà le vie e gli animi di Ronciglione.
Circondato dall'affetto dei nipoti e assistito amorevolmente dalla moglie Carmela Tartaglia, il soldato memoria degli eventi bellici a cavallo degli anni 40\\42 ha mostrato con orgoglio la croce di guerra.
Solo 7 le camere.
La lettera estratta è la "w".
I neoministri si sono dimessi in blocco, alla fine di unaltra giornata di rivolta.
TERAMO Il Teramo deve inventare la difesa visto che contro la Torres, domenica al Comunale alle ore 15, tutti gli altri incontri avranno inizio alle ore 16, mancheranno Mundula e Castelli squalificati e De Amicis infortunato.
Accusa il Comune di aver improvvisamente abbracciato la legge Bersani dopo averla criticata, e soprattutto di scordarsi i sempre più forti tentacoli della rete distributiva (cioè quella grande).
La Lega ha confermato infatti la formula della Coppa Italia adottata lo scorso anno anche per la prossima edizione.
"L'Atletica Fiat Formia che ha abbandonato il sostantivo Sud aggiunge Papponetti gareggerà nel suggestivo scenario della reggia di Caserta con l'ambizione legittima di essere tra le prime tre squadre italiane.
Una grande confusione resa possibile dalla generale assenza di controlli.
Come prima che parlasse Amato.
Cosa penso di quella mozione che vorrebbe legalizzare le droghe leggere e passare alleroina controllata?
Anche qui occorrerebbe trovare un gruppo industriale forte, per dare una svolta.
Intanto Israele e Stati Uniti fanno sapere che boicotteranno la conferenza convocata a Ginevra il prossimo 5 dicembre sullapplicazione del diritto internazionale umanitario verso la popolazione civile nei territori occupati.
Novità per gli imprenditori agricoli a Sabaudia.
Sono quelli Techni-Cal per cuccioli e adulti con data di scadenza 5 settembre 2000, o anteriore, e Ocean Fish, Lite e Senior con data di scadenza 23 aprile 2000, o anteriore.
E, allora, è interesse dei Paesi economicamente "forti" porsi il problema del Sud del mondo.
AMi ha detto di andarmene via, dopo anni che pagavo regolarmente laffitto.
Da un'analisi di mercato abbiamo rilevato come il 60 per cento dei fruitori dei musei e dei beni culturali della provincia di Salerno è rappresentato da giovani, specie ragazzi delle medie e delle elementari.
Ieri sera, allo stadio della Dinamo (quello del Lokomotiv non è perfettamente agibile) prove generali nellallenamento di rifinitura e grande abbondanza di zuccotti, guanti e calzemaglie.
Le ditte locali si erano rifiutate di mettere a diposizione i propri mezzi e solo lintervento del massimo dirigente rosanero aveva sbloccato la situazione.
"Era un organizzatore in grande stile, fiduciario diretto di una multinazionale del fumo - ricorda Perez - Apriva conti correnti in Svizzera, pagava in valuta pregiata.
Corre lungo la sede stradale per qualche centinaio di metri.
Giunta allottavo anno, la trasmissione, sarà condotta da Gigi Sabani-Natalia Estrada.
Soprattutto quelli che l'auto in divieto di sosta davanti al Comune la lasciano anche gli altri giorni della settimana.
Ci sono passato tante volte di striscio, andando a trovare i miei amici in Maremma, ma non mi ci ero mai fermato.
Secca la conclusione della Bertero: "Nessuno disconosce i meriti dellAuthority nellaver creato occupazione al porto.
Giffonese-Angri si gioca regolarmente.
Questa la dichiarazione della donna al momento della visita ospedaliera seguita a un malore avvertito a scuola.
I Ds hanno messo in questa sfida il cuore e lanima, sacrificando tutto in ragione dellunità dellalleanza , del suo valore e della sua priorità.
I colloqui si svolgono rigorosamente in inglese, anche se con laiuto di un interprete, che aiuta i collaboratori del sindaco nei passaggi più difficili.
Colpo grosso dellAccademia che ha battuto il Montescaglioso col netto risultato di 3-0 riscattando la sconfitta della prima giornata.
Poco dopo l'uscita di Baiano è iniziato il controllo di routine dei biglietti in possesso dei viaggiatori.
Il presidente Antonio Buccili è euforico: "festeggeremo la C1 sabato pomeriggio dopo la gara con la Maceratese".
Gira che ti rigira sei finita nella rete dei calciatori.
Scartato perché troppo "Beautiful", è entrato dopo l'uscita di Filippo Nardi, il conte, e proprio per la sua avvenenza.
Bene anche Finmeccanica, che ha guadagnato l1,05%.
Lega parla infatti di "incidente di percorso che sarà da stimolo per evitare altre situazioni di questo tipo".
Nonostante la gran ressa di candidati e dei loro delegati, le operazioni si sono concluse regolarmente.
"Con lattuale organico - spiega il presidente Amico - non riusciamo a garantire al cittadino la risposta che si aspetta dalla giustizia".
ROMA - Braccio di ferro tra sindacati e Confindustria sul rinnovo dei contratti.
Tra laltro, le reazioni che ho sentito oggi sembrano quasi delle commemorazioni funebri.
Quindi, la cronaca, non un alibi, sia ben inteso.
E a Rimini, un giovane di 30 anni di Novafeltria, R.D., è stato trovato morto per overdose nel parco nei pressi della stazione ferroviaria.
Gli operatori hanno gli obiettivi puntati verso luscita della chiesa.
Si attendono ora i risultati delle analisi tossicologiche che verranno eseguite dal prof. Froldi di Macerata per accertare la causa della morte.
Saranno rivissute sfilate e ballate medievali al suono di nacchere, organetti, tamburelli e fisarmoniche.
Con riflessi immediati sugli spostamenti urbani".
Allo stesso tempo sarà soppresso il parcheggio di piazza San Giovanni Decollato.
Con la Berretti schierati Di Bin e Coppola, con Rossetti e Merlo a centrocampo.
Dobbiamo scusarci con i lettori.
In realtà, questo è il frutto di una sorta di sfida a un amico.
Cinquecento pasticche destinate ad essere consumate nel breve volgere del fine settimana dai giovani che affollano le discoteche della costa sono state intercettate dagli agenti della "Narcotici" agli ordini del capo della Squadra Mobile dott.
Andare avanti, facendo marcia indietro su decisioni assunte, quando non si intravedono orizzonti politici chiari, è assurdo.
Muro, battuta e difesa le armi a disposizione della Meterpump, che dovrà sbagliare pochissimo nei tre fondamentali.
A Viterbo, come noto, lAscoli dovrà schierare un centrocampo demergenza causa le assenze per squalifica di Bitetti e Marta.
Secondo quanto si è riuscito ad apprendere verso le 19.30 di giovedì il parroco avrebbe riconosciuto due delle tre tele, raffiguranti le stazioni della via Crucis, trafugate alcuni giorni fa in vendita proprio in una delle bancarelle.
Anzi ha dormito profondamente per anni nella convinzione che non ci sarebbero stati controlli, nè scossoni.
"Il mio ragazzo - precisa Diana - lavora in una comunità di recupero di Tuscania.
Così Francesco Scalia difende la posizione dellAmministrazione comunale di Ferentino nella vicenda che vede i lavoratori della cooperativa Creativamente , in servizio ausiliario nelle scuole comunali, sullorlo della disoccupazione.
Il martedì è riservato alle scuole.
Tutto rimane invariato tranne lesclusione di Eugenio Neri?
Le amiche di classe, coordinate dalle insegnanti, hanno dato vita a una specie di colletta per raccogliere il denaro da destinare alle bimbe.
Insomma forse non ci sarà nessun taglio alla spesa sociale, così come non ci saranno "lacrime e sangue" come ha osservato qualche ministro, ma si profila il mantenimento di qualche promessa in meno.
Senza inventarsi la gioia virtuale" Lei parla di questo con i suoi alunni a scuola?
Nonostante si sia trattato di incendi di sterpaglie, non sono mancati momenti di pericolo durante le decine di incendi.
Un grosso sasso sta per essere lanciato nella silenziosa notte che avvolge Perugia.
Le nuove tariffe entreranno con vigore con ogni probabilità entro metà gennaio e fanno già discutere.
Lassalto alle "vasche" cittadine e non che aveva fatto capolino nei primi giorni di agosto si è ingigantito nella giornata di ieri e oggi, cè da giurarci, su tutte le piscine del comprensorio potrebbe essere frantumati tutti i record.
Poco più di una paginetta per accusare la Telecom di comportamenti poco trasparenti e di sostanziale disinteresse per il mercato.
Ci saranno parecchie novità, nel quintetto di Piero Bucchi.
I 73 militari impiegati hanno controllato 20 stabilimenti balneari, 15 punti vendita, 2 navi mercantili, elevando 5 verbali per illeciti commessi ed effettuando altrettanti sequestri di cozze e prodotti ittici.
Tanto che il varo del progetto, inizialmente dato per certo, una decina di giorni fa in Consiglio dei ministri è stato rinviato.
Nel primo incontro il Milan Sannio affronterà la Caudinia Casale, successivamente la Valle Telesina ospiterà il Milan Sannio ed infine la Caudinia Casale affronterà la Valle Telesina.
De Palo sarebbe morto in base allautopsia - secondo notizie non confermato ufficialmente - per emorragia cerebrale.
A pesare sulle prestazioni l'assenza di Migliaccio, in difesa: "Con lui in squadra non avremmo perso a Ostia ed oggi non avremmo concesso al Cassino di recuperare.
Tante, tante, tante.
Il treno "City of New Orleans, con 214 passeggeri, è piombato a 120 chilometri allora contro un camion carico dacciaio che stava attraversando i binari a un passaggio a livello ed è deragliato.
Burnelli, quanto guadagna allanno?
Colore giallo, odore "fruttato", sapore "vellutato" o "aromatico" o "dolce", acidità massima totale dello 0,7 per cento per 100 grammi d'olio.
Se vinceranno i milioni in palio (massimo trecento) verranno divisi fra i duecento presenti.
Non si incorrerà, infatti, più nel rischio di sanzioni se si è continuato a pagare lIci sulla casa in base alla rendita presunta, ignorando, perché nessuno laveva notificato, lassegnazione da parte del Fisco di una nuova rendita rivalutata.
"Col Prc nellalleanza è cambiato tutto.
Se così non fosse, cosa farà lUlivo?
Sarà, comunque, compito della Asl stabilire le cause della presenza dei topi ed eventualmente avviare anche lopera di derattizzazione.
E mentre le agenzie specializzate si affannano ad effettuare sondaggi, nella "realtà" delle piazze già ricorrono alcuni nomi di possibili eletti.
Andrea Cardone, coordinatore provinciale dei circoli Area di Alleanza Nazionale ed ex consigliere comunale: "ritengo opportuno che al più presto siano presi seri provvedimenti poichè anche i residenti hanno diritto ad una propria qualità di vita.
Pensa di mettere in campo una sua mediazione?
Neppure Marcello Roganti, il padre di Simona, la ragazza di 26 anni trovata morta ad Amburgo, sa cosa sia realmente successo ed è in attesa di notizie da parte della polizia tedesca.
Ma le polemiche sui ritardi non risparmiano il Comune.
Ma in pochissimi se la sentono di parlare davanti ad un microfono o ad un taccuino.
Stiamo compilando un libro bianco sul territorio della provincia dove si sono riaffacciati interessi speculativi".
A partire dagli strumenti che servono per il lavoro ordinario come la carta intestata, le buste e tutto quello che viene individuato come identità di Pompei.
E per i fidanzati futuri, un avviso: "Come dice un mio amico, gli uomini che stanno con me devono subire un tale massacro che è meglio che si assicurino con i Lloyds di Londra".
E così una schiera di belle e intelligentissime universitarie si è presentata l'altra sera "All'ombra del Colosseo", a Colle Oppio, per le selezioni dell'undicesima edizione di Miss Università.
Sono previsti anche dei rinnovi di incarichi per un periodo di un anno.
Questo limportante risultato emerso dalla riunione tenutasi ieri in Comune tra gli amministratori e il presidente del Consorzio Pietro Febbo e il direttore Donato Dippolito.
Piace il sesso nel luogo di lavoro, almeno secondo un sondaggio.
Ma il dato certo è unico: la fiction è sempre più forte. "E riuscita a soffiare il posto al cinema italiano oramai in fin di vita e vince persino contro la messa in onda dei grandi film americani.
"Il vecchio ospedale - dicono i sindacati - appartiene alla Asl e, quindi alla regione.
Una eccessiva preoccupazione dei genitori?
Il fatto di cui è accusato Vannicola risale al maggio del 1997 quando allinterno di un cantiere morì un operaio: tale Dino Poli, 59 anni, residente a Venapiccola.
Dobbiamo cominciare la nostra battaglia per fare in modo che venga superato il parametro di 137 milioni, l'onere a carico dello Stato per ciascun nuovo occupato.
Minacche alle quali seguirono le scritte oltraggiose, sempre in barba alla scorta.
Forse perché si scambiava la sua bontà per debolezza".
Ieri mattina, il Gip Modestino Roca ha accolto la tesi difensiva sostenuta dallottimo avvocato Gianfranco Iacobelli del Foro di SantAngelo dei Lombardi, restituendo la libertà a De Feo.
E poi voglio anche capire come mai, nonostante nei tre enti locali allistruzione ci siano tre assessori diessini e non ci sia in questo campo una politica ben riconoscibile".
La sua "via di liberazione" punteggiata di astrazioni, di riflessioni, si riassume nel dogma: "Liberiamoci dalloppressione dei nostri difetti mentali, del nostro desiderio per ritrovare noi stessi".
Gli stranieri sono accusati di avere rubato alcune autoradio presso il centro commerciale di Collestrada.
Roberto Baiocchi, nel lasciare l'isola ha dato appuntamento agli allievi per l'estate del 2001.
Alle 19, dopo cinque ore di viaggio e tanta stanchezza viene depositata al capolinea.
In pratica è questo lostacolo da superare e ci si augura che i due Enti (lanno scorso il Comune disse di no, mentre la Provincia si è detta disponibile) collaborino per la sicurezza dei bagnanti.
Sono attualmente in corso ricerche da parte dei carabinieri per tentare di rintracciare i due inesperti rapinatori.
In sostanza, il Principe ribadisce un concetto espresso ormai da tempo: "Che colpa abbiamo noi?".
Paci riporta la distorsione del polso e deve ritirarsi.
La cerimonia si è poi conclusa con la deposizione della corona d'alloro al monumento ai Caduti e con la scalata della torre angioina da parte degli Alpini di Moena.
Così ha testimoniato, ieri, il maresciallo dei carabinieri Paolo Pedana al processo per concorso in truffa e abuso dufficio nellambito della ricostruzione post terremoto a Fabriano.
Sono tratte da "La voce umana" di Jean Cocteau e "Le cinque rose di Jennifer" e "Anna Cappelli" di Annibale Ruccello.
Particolarmente interessata alle problematiche connesse alla situazione delle donne in Iran, ella si batte con determinazione per il riconoscimento dei diritti umani in patria.
Ma per me ha già vinto".
Adesso queste formazioni, verranno suddivise in due gironi da quattro.
Neanche mi ha risposto".
E in questo momento chediamo scusa ai due ragazzi coinvolti in questa storia".
Entrare alla "Mercantini" è unimpresa disperata.
Lo scorso anno, una sua grande opera "Mantra" è stata scelta per la selezione delle opere darte del XX secolo alla Farnesina.
Quasi tutto, comunque, é filato liscio.
Ascoltato linno nazionale e passati in rassegna un reparto interforze e uno squadrone di corazzieri, Scalfaro, rivolto al "Torrino" ha assistito allammainabandiera ed ha difeso il suo settennato: ho seguito la Costituzione.
"Abbiamo chiarito alcune cose - ha spiegato il presidente - ma è ancora tutto da definire.
Quest'ultimo, per lungo tempo, è rimasto a colloquio con Oddo prima di riprendere il protocollo di recupero previsto dallo staff medico granata.
Nuova grana Non ci si ferma qui.
Ed eravamo stati avvisati lo scorso anno.
Per ora, infatti, non si prevedono ulteriori investimenti, almeno fino alla fine dellanno.
"Il 99 per cento dei clienti chiede di acquistare in centro - afferma Ottavio Ettorre, responsabile dellagenzia Tecnocasa - ma quando si accorgono che il prezzo è alto, sono costretti a scegliere la periferia.
Ogni volta vi è stata una scelta soggettiva tra le possibilità offerte dalle domande e purtroppo per il concorrente la scelta era sbagliata.
Il pezzo è tratto dal nuovo album di Bolton "Only a woman like you": un brano dallimpatto melodico tradizionale, firmato da Shania Twain e da suo marito Robert John "Mutt" Lange, con testo italiano di Tony Renis e Alberto Testa.
Vi sarebbe scritto tutto l'amore che lui aveva per la minore.
E ieri senza batter ciglio Enrico Vetrano, 47 anni, detenuto in permesso premio, ha confessato.
Ma solo due-tre anni fa sarebbe stata impensabile una Telecom privata, e in mano, poi, a un gruppo di agguerriti imprenditori della Padania dietro i quali non si nascondono i soliti noti.
"Domenica dobbiamo vincere e vincere bene con una buona gara e un risultato netto".
Insieme stabiliranno il programma di avvicinamento a Sidney.
Francesca Archibugi infila la sua macchina da presa nelle crepe della tragedia, il sisma del 97 in Umbria, col grandangolo di chi vuole osservare, registrare tutto quello che esiste e resiste attorno ad un terremoto.
C'è fermento anche tra le associazioni ambientaliste per la nomina nel direttivo di Raffaele Cicione (Legambiente) che, secondo il Wwf, non sarebbe stata concordata da tutto l'associazionismo ambientale.
"A questo proposito - sottolinea sempre lassessore della Comunità montana, Giorgi - il Comune di Auditore si auspica un contributo dalla Regione Marche.
Con quel foglio in mano i militari si sono presentati in quellovile di San Gemini.
I quattro, tramortiti dallesplosione, sono stati soccorsi e trasportati all'ospedale "Pugliese", dove Stefano Cappellano è morto dopo alcuni minuti in seguito alle gravissime ferite riportate, soprattutto al volto.
E questa volta ci sono rimasti.
Tenteremo di soddisfare le esigenze dei corsisti, così come quella di riservare uno spazio per la progettazione.
Dopo una settimana ho fiutato qualcosa.
Un torneo di calcio a cinque riservato alle palestra viterbesi.
La data fatidica si avvicina.
La vicenda risale a mesi fa, con lapertura della tangenziale Colledarte-S.
Chiaramente zanzare e insetti sono dobbligo.
Al 30 passa al contrattacco il Monterotondo con una traversa colpita da Volante, che salta il portiere del Sabinia Angelucci, dopo aver ricevuto un passaggio filtrante da Desideri.
Alla neonata è stato dato il nome di Antonia.
L'accordo dovrebbe essere questione di qualche giorno.
Una tragedia scatenata forse da un pezzo di calcestruzzo dimenticato in una pompa, forse per altri errori di manutenzione allinterno della raffineria come hanno indicato i periti alla magistratura.
Questione questa che frena molte decisioni.
Non vedete che è drogato?"
Allocca ha avuto problemi muscolari che lo costringeranno ad un riposo forzato mentre Serapiglia ha una caviglia in disordine per una botta ricevuta domenica scorsa.
La squadra normanna, non è riuscita a chiudere la prima frazione di gioco quando sul 24 a 21 ha sprecato tre palle set ed ha regalato al Nola il primo parziale.
E proprio a proposito di folla: le stime hanno parlato di almeno trentamila persone; un colpo docchio straordinario, anche se inferiore allacme che si raggiunge quando il trasporto cade di sabato.
E poi sarà come impazzire, di fronte al flash che la immortala.
Gli fa compagnia tra i senatori azzurri lex vicesegretario e capogruppo del Pri alla Camera fino al 94, Antonio Del Pennino.
Sono stati riaperti fino al 31 maggio i termini per la sanatoria delle pensioni estere.
Un banalissimo battibecco sorto a causa di una porta lasciata aperta, e poi le coltellate.
E al 42' l'occasionissima fallita.
Rapajc ko, dunque, un segnale pericolosissimo per una squadra che da molto tempo a questa parte vive le sue fortune offensive sulla verve di Paperino.
Quando è arrivato lultimo bilancio consuntivo approvato era quello del 1998.
Da Gaza, ieri, ha esortato i Paesi arabi a partecipare alla coalizione internazionale contro il terrorismo.
Decisione clamorosa, che non sembra preoccuparsi dei risvolti giuridici e legali della vicenda: "Mi auguro che intelligentemente non si arrivi a contenziosi", dice Mancino.
Tra i primi obiettivi c'è l'incremento del numero dei tesserati e la realizzazione di numerose proposte già discusse con le istituzioni, per migliorare il lavoro dei commercianti della città.
Un gran combattimento coi centrali rossoneri e il tentativo di far da solo troppe cose.
A giugno sarà inaugurata anche la nuova illuminazione notturna, offerta dallAcea, che partecipa in cordata con Civita e Elemond alla gestione dellaccoglienza.
"Per il cruccio delle buche - conclude Claudia Gerini - consiglio a tutti di fare come me che pur avendo una guida sprint" ho sempre mille occhi aperti, il pericolo è in agguato in ogni momento".
Qui a Zuppino, per la baricentricità della zona e per la sua facile accessibilità: proprio per poter meglio servire il popolo delle popolose contrade di Sicignano.
Accanto a primi piatti mediterranei con pomodoro e basilico, tanta verdura cotta ed insalate, carne bianca, risotti, con leccezione della crostata in questi primi giorni.
Il sabato, infatti, è il giorno del rifornimento settimanale.
Esistono segnali importanti per l'imminente stagione estiva.
Allenatore: Giuseppe Lorenzo.
I lavori saranno conclusi dal Presidente Nazionale dellAssociaione Nazionale Dirigenti Scolastici (Andis), Armando Rossini.
"Occorre intervenire con maggiore determinazione per promuovere il made in Italy nel mondo nelle aree e nei settori più colpiti dalla crisi", ha detto il vice ministro per le Attività Produttive, Adolfo Urso.
"Mi sarei trovato in gara in duetto con Fausto Leali.
"Con il nuovo segretario generale il comune di San Benedetto avrà un tigre nel motore".
Destinatari degli avvisi di chiusura delle indagini consiglieri comunali provinciali, sindaci, segretari comunali, cancellieri, di cui un paio in servizio al Tribunale di Napoli.
"VIII Sagra del fagiolo e pane casareccio".
Tra le decisioni del giudice nei confronti delle società, anche una multa di 7 milioni a carico dellAncona calcio.
Adesso pretendiamo pure che gli atti dell'eccidio dei nostri 33 martiri siano finalmente resi pubblici".
Applauditissima la poesia Pensieri per la mamma di Michele Stigliano, della sede staccata presso la casa circondariale della scuola media Rossetti.
Il gioco, pardon, il pallone, gironzola tra le due linee darea, ma raramente arriva dalle parti delle porte.
Poi Rossi compensa subito, punendo parimenti un contatto di Matuzalem su Di Michele.
Lorganizzazione si occupa anche del trasferimento internazionale di denaro, attraverso la Western Union.
A peggiorare la situazione, altre lesioni interne.
A Prato Smeraldo non smobilitano, anzi: il contrario.
La sintesi di Corretja, il giocatore più corretto del circuito, è stata perfetta.
E deceduta poco dopo l'arrivo allospedale "De Lellis" di Rieti.
Sul posto, tra le volanti di carabinieri, poliziotti e vigili urbani, si è aggiunto anche un capannello di curiosi.
Naturalmente il tutto è da verificare, ma di sicuro vi è l'intenzione di superare le difficoltà degli anni passati.
Io credo che stasera la segreteria ci darà il mandato per insistere ancora con Forza Italia.
La rinuncia dell'ex tecnico del Maceri Rende è stata dettata da gravi motivi familiari.
E' la formula che il generale Wesley Clark abbraccia davanti alla resistenza irriducibile di Slobodan Milosevic.
Invece sulla macchina di Hakkinen tornava improvvisamente la luce e il campione del mondo ripassava di colpo dal ritmo di valzer al vertiginoso rockn roll.
Nemmeno sul fronte dell'erosione delle sponde che i continui cambiamenti di livello delle acque del lago hanno provocato.
Per i corsi di manager di pmi è richiesta la laurea in economia e commercio, agraria o ingegneria gestionale.
Alla guida dellex Bin dall'aprile del 97, Rondelli e Profumo hanno dapprima assorbito lacquisizione del Rolo, quindi hanno programmato la crescita: prima con Unicredito, ora con la Comit.
Così, il massimo che ho incassato sono stati 2 milioni in un mese e 150mila lire in 3 ore".
GEMELLI (21.5 - 21.6) Nonostante qualche tensione in famiglia, potrai vivere una giornata alquanto serena e distensiva.
Nella mattinata di ieri laltro era intanto partita loccupazione dei lavoratori guidata dal sindacalista della Cgil-Filcams Tarquinio Mango.
Sul mio conto si sono dette troppe cose, tutte sbagliate".
Qualcuno anche al pranzo che la Camera della Moda ha offerto a fine show nei giardini dellAmbasciata di Francia, ormai una tradizione.
Riprende a Perugia, dopo una breve pausa, la stagione invernale del jazz con un concerto non previsto dal cartellone e organizzato per recuperare una serata particolarmente attesa ma che era stata cancellata.
Mondonico, nonostante le polemiche del finale di stagione, si sente rimasto legatissimo al Napoli.
Secondo il primo cittadino del Tricolle anche per i prossimi anni questi master saranno regolarmente finanziati.
Questa la richiesta presentata da Angelo Bonelli, presidente della commissione regionale del Lazio per la lotta alla criminalità, dopo gli arresti compiuti nei giorni scorsi circa gli appalti della ferrovia ad alta velocità.
Lex signorina Lancome Isabella Rossellini è scesa agli Inferi avvolta in un peplo greco e col caschetto newyorchese di capelli neri.
Oggi la squadra di Mazzone, sempre ad Erbusco, sosterrà unamichevole con i dilettanti del Corte Franca.
Basti pensare a cosa avviene nel corso delle campagne elettorali, che spesso proseguono a lungo anche a seggi chiusi", sia ad opera di chi sta al governo che da parte di chi sta allopposizione.
Non siamo fortunati con i trasporti.
Ad affermarlo è il senatore Verde Luigi Manconi.
Quanto agli italiani, si pensa a Fossati, Ramazzotti e Masini (questultimo per discutere di dicerie in grado di rovinare le persone).
Questa fazione, fedelissima al segretario nazionale Fini Fini, si contrappone allattuale gruppo dirigente provinciale (Tofani e Foglietta) che fa riferimento a Maceratini.
Nell'incontro di Coppa con l'Ancona è accaduto uno spiacevole episodio.
Agnelli regalerà al padre unauto per consentirgli di fare il tassista a Lima, unico reale aiuto di cui si è fatto mediatore il sindaco Orlando.
Che notoriamente non é il posto più adatto per la circolazione delle automobili.
"Tenendo conto che per ogni turno sono presenti in ambulatorio due sanitari, ci attestiamo su un rapporto numerico medico-pazienti di uno a quarantamila.
Mi è molto piaciuto il contenuto del manifesto del Circolo dei Cattolici.
Chi mi conosce sa che io avverto molto il dovere di fornire alla Regione un quadro il più fedele ed approfondito del sistema fieristico senza farmi condizionare da campanilismi o interessi di sorta.
Che musica ascolteremo fra dieci anni?
Di fronte al crescere delle proteste, Ferrante sembrerebbe voler prendere tempo.
Il camionista comincia a russare non appena si addormenta alternando toni alti, ad altri profondi, fino allalba.
Non esclude che possa essere anche lo stesso Giuliano Amato.
Bisogna controllare anche i controllori.
Il dirigente del Settore Programmazione e Sviluppo territoriale dellente, Elisabetta Cuoco, ha indetto un pubblico incanto per la fornitura di "lepri europei di cattura viventi allo stato naturale".
Del resto, cè ben poco da meravigliarsi.
Gli uomini delle Fiamme Gialle applicano un adesivo o un segno sulle casse sequestrate e, nel giro di qualche mese, si ritrovano tra le mani le stesse casse di sigarette.
Quindi, da un controllo di routine, è emersa l'indagine sullo sfruttamento dei clandestini.
La corsa è apparsa subito assai selettiva per via delle due salite iniziali di via Ferrarelli e via Biondi.
Su altri episodi è scesa una cortina di silenzio, eppure furono drammatici e costituirono una parentesi gloriosa della storia d'Italia.
Lassessore Cioffarelli chiarisce: "La Faid, associazione delle catene di grande distribuzione, ha sottoscritto la nuova ordinanza".
"Mediaset è presente con soddisfazione in Albacom e partecipa con Blu alla gara per il quarto gestore".
Sene parla tanto perchè ormai se ne fa poco.
Angelo Belperio ha rivolto la sua attenzione sul fatto che la strada è funzionale anche per gli automobilisti di Molinara, Baselice e S.Marco dei Cavoti, i quali già l'utilizzano.
Tirato il sospiro di sollievo, consumata la solidarietà da offrire comunque a chi è in difficoltà, sopravviene un sentimento rassomigliante allo sdegno.
Mentre tutta la famiglia era in Cattedrale a piangere il defunto, i malviventi ripulivano il palazzo di ogni ricchezza.
Le "guerre delle spie", ovviamente, non sono una novità tra Washington e Mosca.
Robert Iaboni, di Veroli, è uno dei protagonisti de La Banda, il film che il regista Claudio Fracasso sta girando proprio in questi giorni a Roma e che uscirà nelle sale cinematografiche a gennaio.
Cavalli di Troia: si sono impossessati del potere andando in giro con le foto di mio padre, "Siamo i soldati del re", dicevano.
I dubbi Sabato sera, a campagna elettorale conclusa, tra i cittadini presenti si è fatta strada una quarta ipotesi.
Psicologicamente siamo molto carichi, consci dei nostri mezzi.
Cerano tutti gli ingredienti ieri al litorale romano per confondere la domenica di mezzottobre con il Ferragosto.
Ci vogliamo sempre bene.
Cosa accadrà, fra poche ore?
Eliminati i cattivi, la donna potrà finalmente godersi il bottino con la complicità del giovane inquilino onanista.
La scoperta del furto subito è avvenuta solo al risveglio.
Occorreva a tutto l'ambiente- sottolinea l'allenatore bergamasco- uniniezione di fiducia e un momento di festa dopo la doccia fredda della retrocessione.
Il presidente del Consiglio sottolinea, inoltre, che nel corso della riunione "si è convenuto che al momento appare improbabile che tale cessione possa avvenire prima della data della prossima assemblea".
"Tale atto - affermano i professori che hanno scritto anche al Ministro - si inserisce in una politica sindacale che da tempo penalizza i lavoratori della scuola sul piano normativo ed economico".
A Moratti o a Lippi?
Il governo ha deciso unazione repressiva, ma soprattutto preventiva di informazione per i ragazzi.
"Lapertura - spiega Tron - coinciderà con una giornata di studio sulla città sabino-romana Trebula Mutuesca.
Di non abbandonarsi alla disperazione, di farsi coraggio, di tenersi in contatto con noi".
Abitazione rapidamente sgomberata dai vigili del fuoco per questioni di sicurezza nei giorni successivi al crollo del costone.
Non è il primo caso di malcontento di soci e residenti dei complessi edilizi dell'area sud di Pignataro Maggiore.
Sbagliate le scelte del tecnico?
Sono stati loro i primi ad andarsene".
Soprattutto la Provincia dovrebbe essere lelemento di raccordo di tale progetto, come previsto dalle sue competenze abbandonando definitivamente quel volgare disegno di discussione.
Nella ripresa rimonta dei viola con Ludovisi che trasforma un rigore e Passa che segna al 92.
MARCO DE SANTIS Una situazione a dir poco paradossale quella capitata a due automobilisti che, sfortunatamente si sono tamponati laltra sera sulla strada statale Domiziana al km 5 allaltezza dellintersecazione con il bivio di Casamare.
Si possono fare, insomma, varie supposizioni.
Ma è altrettanto clamoroso lo scontro con la magistratura che si profila in un durissimo comunicato emesso ieri pomeriggio dal Comitato politico e dal Coordinamento provinciale dei Democratici di Sinistra.
E colei che, per definizione dovrebbe essere la compagna di vita, condividendo gioie e dolori, sarebbe la causa del suo attuale stato di "senza niente".
"Nessuno ha mai pensato di abolirla.
Arbitri: Piras e Cancedda.
A scuola - andavo alla Armando Diaz - venne la vigilatrice e fece fare le lastre di controllo a tutti i ragazzini.
"I ragazzi - afferma il dirigente di Exodus, Luigi Maccaro- trascorreranno in comunità le feste di Natale ma le giornate saranno arricchite da visite e spettacoli".
Lo scontro è tutto politico e riguarda le prospettive non più dellalleanza, ma dei singoli partiti in Europa.
"Una difficoltà in più - aggiunge Storti - è nella metamorfosi di tante piccole imprese, che hanno vita molto breve, vivono di subappalti, e prima che si riesca a mettere in atto laccertamento delle condizioni di lavoro fanno in tempo a trasferirsi".
Ah, che bella notizia.
Preferisce il mistero, il gioco del si vede e non si vede.
A poche ore dalla riunione del nuovo consiglio direttivo dellOrdine degli avvocati non cè unintesa fra i rappresentati delle quattro liste che hanno preso parte alle elezioni.
Nella ripresa Rieti in avanti: al 6' Ioppolo spreca una ghiotta occasione, tentando la soluzione personale invece di servire il libero Di Pietro.
La seconda giornata è servita a prendere gli accordi per una futura collaborazione tra i comuni.
Il 10 ottobre del 99 lallora consiglio comunale decise di eleggere la Madonna delle Grazie a patrona della città.
Il popolare attore, dopo la malattia che lo aveva colpito due mesi fa, avrebbe dovuto tornare a recitare a Terni il 6 e 7 aprile nel "Borghese gentiluomo" di Moliere.
In quella regione sono caduti la scorsa notte fino a 100 litri d'acqua per metro quadrato.
Ogni campagna dura un trimestre, nei mesi prossimi dovrebbe toccare alle Playstation, alle videocamere e ad altro ancora.
Annullo delle Poste speciale.
Venerdì allauditorium San Paolo gli studiosi Alberto Banti, Paola Magnarelli e Raffaele Manica si occuperanno del romanzo "I vicerè" di De Roberto.
"Mi sono chiesto: qualè la responsabilità di una persona che vuol comandare bene"?
Per Ferrara e soci si tratta di una ghiotta occasione per conquistare i tre punti e allontanarsi dalla zona retrocessione.
E la commissione parlamentare di vigilanza che decide.
Abbagliati dalle pubblicità delle nostre televisioni avevano scelto l'Italia per voltare pagina.
A esprimere queste valutazioni sono soprattutto le casalinghe.
Anche questi sono quesiti che dovranno essere sciolti dai consulenti dellaccusa.
Quella del 1977 fu unedizione tormentata.
Booker mette il 101-98 e dopo un errore per parte Traina stoppa Moltedo.
Un Senatùr più debole farà partire la sua campagna per incassare subito la cosiddetta devolution in uno dei prossimi Consigli dei ministri, guerra permettendo.
E capiremo tutti che bastavano.
Oggi si replica, dalle 8 alle 20. Via libera alle targhe dispari.
Anche l'opinione pubblica del paese ha preso subito posizione rispecchiando fedelmente la spaccatura tra le due parti, creando così due correnti di pensiero contrarie.
"Il centrosinistra deve investire sulle aree interne delle Marche e valorizzarle".
Certo, lo sguardo sarà catturato, di notte, dai punti luminosi che indicheranno le sculture, e che le renderà visibili dalla strada per tutta la durata dellevento.
E stato il primo a fare il giuramento al popolo lombardo e a far votare dal suo consiglio il referendum.
Poi sarebbe risalito in auto ed avrebbe urtato violentemente la vittima, lasciandola a terra senza soccorrerla.
Galasso ama cimentarsi anche in altri soggetti, come quelle ampie distese di verde in cui primeggiano colori forti ed affascinanti.
Non vi sono elementi né oggettivi né soggettivi che possano sorreggere la tesi che quelle operazioni avessero un fine fraudolento.
Gli avvocati costano, ma essi preferiscono indebitarsi per pagare le parcelle che scender a patti e chiudere questassurda "querelle".
"No, vive di rapporti politici.
Nel 1988 Watson ha assunto la direzione del Progetto genoma umano, il più grande e costoso progetto scientifico mai concepito: la decifrazione completa di tutto il patrimonio genetico racchiuso nei 46 cromosomi delle cellule umane.
Letta ha replicato che non cè bisogno di alcuna legge: la Costituzione consente già oggi di indire le nuove elezioni entro 60 giorni dalla scadenza naturale delle Camere.
Non conviene acquistare singole azioni, a meno che non si abbiano abbastanza soldi da poter comprare almeno una dozzina di titoli diversi.
Il carico è stato intercettato sulla A/14, laltro ieri, nei pressi di Vasto.
Occhio alla gara delle schiacciate, c'è un ragazzone nero tutto muscoli, Ivan, figlio di un militare Nato, che promette numeri alla Kobe Bryant.
Per un politico di grande spessore politico come lui si tratta indubbiamente di una caduta di stile.
Solo guardando al mare potranno realizzarsi le suggestive ipotesi di futuri mercati mediterranei della cultura e dellarte, in cui far rivivere antiche reti di partnership culturale ed economica.
I lupacchiotti di Marino perdono 3-2 con il Frosinone ma il risultato appare alquanto bugiardo.
Tutti debbono dare il massimo e anche le ingenuità e i cali psicologici hanno un peso determinante ai fini della classifica".
Che ricordo ne hai?
Uccisa da una banale tachicardia, o forse da un infarto non diagnosticato.
"Ha detto di no".
Una kermesse mondana che ha già fatto scattare la caccia allambito posto in prima fila.
Chi ancora non carbura è il Corneto: la cura Tortorici non funziona visto che la vittoria è stata rinviata di nuovo.
"Ho cercato quella maledetta siringa ha raccontato al medico del pronto soccorso del Goretti ma inutilmente".
Lì luomo colpevole di aver posto la bomba che uccise 164 persone a Oklahoma City nel 1995 verrà messo a morte alle sette del mattino del prossimo 16 maggio.
Non esistono più i canali di bonifica; non ci sono canali che in qualche modo raccolgano l'acqua piovana; l'autostrada sovrastante a sua volta versa le proprie acque in questa zona, ripetiamo, priva di qualunque sistema di canalizzazione delle acque.
Avrei preferito discuterne in un consiglio comunale aperto, ma il nostro gruppo ha solo 4 voti e per chiedere un consiglio così ne servono 5".
La compagine di Leli, che in casa non ha mai perduto, se la vede con lAltidona, squadra rivelazione del campionato.
Semmai, un eventuale abbandono da parte di Cossutta sarebbe ricollegabile ad una, peraltro difficile, uscita di scena dell' altro amministratore delegato, Borgomeo, indicato da alcuni come possibile candidato alle prossime regionali in Campania.
Sia lunedì che martedì organizzeranno un sit-in di protesta davanti al comune per richiamare lattenzione degli amministratori, affianco dei residenti ci saranno anche insegnanti e studenti.
Ebbene, da questanno il vino campano più costoso è proprio un Merlot, si chiama Patrimo (versione dialettale irpina che significa "mio padre) è prodotto dai Feudi San Gregorio (Cerza Grossa di Sorbo Serpico, tel. 0825-986266).
In fondo lui avrebbe pagato di tasca sua per non giocare, a Roma un anno fa ha preso pernacchie e minacce per lo scudetto del Milan.
Il referto giungerà nelle mani del giudice non appena verranno ultimati ulteriori accertamenti.
Ci interessa ragionare su quanti scelgono di farsi giustizia da soli.
"Sarebbe stato meglio che Massimo DAlema avesse detto quel che aveva da dire alla direzione del partito, piuttosto che in un articolo su Repubblica".
Fantasmi con cui fare, ancora oggi, i conti.
Soprattutto intorno a quest'ultimo c'è molta attesa, ma per ora, almeno inizialmente, dovrà accontentarsi di accomodarsi in panchina.
La lacerazione con il sindaco si è fatto sentire, ma stare al governo comporta responsabilità ed è davvero una chance per cambiare volto alla Capitale.
Manifestazione dal ricco montepremi di 45 milioni di lire che é stato diviso in maniera uguale, per regolamento, tra tutti i 36 professionisti in gara.
E non si aspettavano di certo una conclusione "morbida", con la liberazione dei due fermati, che per altro hanno potuto guardare bene in faccia chi li aveva denunciati.
E la magnanimità con i radicali?
In Alaska e nella contea di Mendocino (California) per legalizzare la cannabis.
Dario Biocca e Mauro Canale, ricercatori della scuola di Renzo De Felice, storico e revisionista, per primo, delle interpretazioni del fascismo, in due diversi studi hanno dato un ritratto di Silone quale spia della polizia politica del Ventennio.
La Carta della Terra" è uno dei programmi specifici su cui lavora la Green Cross International, organizzazione non governativa, riconosciuta dallOnu e dal Consiglio dEuropa, il cui presidente è proprio Gorbaciov.
La richiesta risulta accolta per Salerno Pulita e per soli 8 mesi da gennaio ad agosto 1999, in considerazione della riduzione generalizzata dell'orario di lavoro.
Eppure i musicisti uniti nellAssociazione Akroaterion, insieme a quelli del gruppo "Antica Consonanza" e al coro polifonico "Estro Armonico" ci provano stasera al teatro Augusteo (ore 21) per la sesta volta.
Da ora in poi ce ne sarà un altro, e forse vi abituerete e finirete per farvelo piacere, ma questo non lo vedrete più: e via con colpi di tacco e cross con gambe incrociate, come in una partitella di allenamento.
Angoli 10-4 per la Lazio.
La lunga esperienza americana ci mostra che dal 1971 al 1997 solo 198 fondi azionari americani hanno battuto l'indice Wilshire 5000,rappresentativo di tutte le azioni quotate a New York.
Sabato mattina partiranno altre 720 persone, in treno.
Di fronte ad una Fidelis Andria che aveva esaurito tutte le risorse mentali e fisiche, Balducci e compagni hanno preferito restare guardinghi.
Si tratta di vedere quale parte del Kosovo sarà affidata alla Russia, se il Nord-Est o il Nord-Ovest".
E stata una giornata storta?
Già, perchè se andiamo in A facciamo una grande impresa".
E' dovuta intervenire, discreta ed affettuosa, la presentatrice Serena Romano per sbloccarla.
Parole dette a bassa voce, come sempre, ma anche inaspettate: "La mia famiglia non è contraria alla concessione della grazia a Sofri, Pietrostefani e Bompressi, purché riconoscano le loro responsabilità.
Ma è proprio su questo punto che sembra concentrarsi lo scetticismo dei sindacati, anche perché i 30 posti dati in dotazione alla Asl risalgono a tre anni fa e dunque c'era tutto il tempo per predisporre il servizio.
Nellesercizio a fianco racimola altre 35.000 ma nel terzo la "truffa" giunge al capolinea.
Si preannuncia pieno di disagi il fine settimana per chi deve viaggiare in aereo o in treno.
Lo scandalo Balcani scoppiato un mese fa dimostra come la scienza ancora non sia in grado di dare risposte definitive sugli effetti delluranio impoverito.
Proprio di questo continuo condurre dentro-fuori, questo uscire ed entrare attraverso locchio, il sogno, la bocca si analizza il dolore, lantica nevrosi che tormenta, il malessere che sottintende limpossibilità di mutare.
Sta poi al governo regionale coordinare e far corrispondere le indicazioni particolari alle scelte politiche fatte per lAbruzzo.
Altra straprovinciale quella tra Civitella Cesi e La Botte.
E stando a quanto sin qui accaduto, dovrebbe concludersi con un grande successo.
"Bisognerà operarla aggiunge un dottore e vedere come reagirà.
Ad oggi sono state inviate 33 lettere di licenziamento, e ne seguiranno a breve altre 27.
SULMONA - Boom della Giostra cavalleresca su Internet.
Due le case evacuate per preacauzione e 5 le persone, tra le quali due bambini, che hanno aspettato al freddo lo spegnimento del fuoco.
Ma la gravità della cosa sta nel fatto che l'atto intimidatorio è stato corredato anche da più telefonate minatorie, arrivate anche nei confronti di altri operatori del settore tecnico sanitario del nosocomio cittadino.
Con Carruezzo sono sempre grande amico e mi sento spesso anche con Gadda, Bruniera e Pecoraro.
Nessun problema, c'è una soluzione che fa per voi.
Il solo Maggioli, con un isolato 5/5 dalla lunga distanza, aveva replicato nel primo tempo ai canestri di una Benetton "normale", per nulla irresistibile.
E oggi proprio sotto canestro la Virtus dovrà faticare molto specie se gli acciacchi in settimana di Liberatori (tendine dAchille) e Alberti (schiena) dovessero persistere.
A parlarne, nel corso di un convegno sulle assicurazioni, è il sottosegretario per le Attività produttive, Mario Valducci.
LUlivo è unidea che ad certo punto è divenuto progetto ed azione; partiti politici e cittadini singoli associati lhanno condivisa.
Il Comune ha rilasciato la concessione edilizia per realizzare leliporto al servizio degli elicotteri del 118 nei pressi dellospedale "Rummo".
Dà per assodate certe conquiste sul lavoro, mentre si proietta principalmente su temi privati, cercando di armonizzare affari e sentimenti.
Il leone sta lì, ma in sua difesa è intervenuto il parlamentare inglese Tony Banks: ha chiesto limmediato invio di un veterinario e di un aereo che porti a Londra il vecchio leone.
Egli stira la sua linea, la avvolge, la fa fuggire, dentro uno spazio sospeso.
Un mese dopo è iniziato lo screening nella Asl E: 12.039 inviti, 4.213 risposti pari ad appena il 7 per cento.
Una storia che comincia alle prime ore del mattino di ieri, in via Orsano, 22, a Lettere.
Rutelli: anche se lapproviamo da soli la gente ci capirà.
Una vera e propria sfida tra due regioni, con nove combattimenti che hanno visto impegnati pugili provenienti dalla Campania contro atleti laziali.
Giorni fa avevamo saputo che nel testo non cera molto di più di quanto anticipato il 13 maggio scorso a Fatima dal cardinale Angelo Sodano, pur con la distesa di cadaveri di martiri del XX secolo e quel "vescovo vestito di bianco che veniva colpito".
Per la Gedila non è comunque il caso di fare drammi, vista la forza dell'Almas.
Una cifra che farà superare all'istituto spagnolo anche il primo gruppo italiano per attività, il San Paolo-Imi, i cui assets sfiorano i 200 miliardi di dollari.
"Per il momento -ha sottolineato Solana- la comunità internazionale non ha ipotesi alternativa allaccordo di Rambuillet", sottoscritto solo dalla delegazione albanese-kosovara e non da Belgrado.
Il Torneo Cavalleresco di Castel Clementino è una delle rievocazioni più antiche del territorio.
Chi non ricorda, quando da piccoli giocavamo sull'aia, la scritta sulla porta della stalla "Attenzione, afta epizootica" alzi la mano!
Vigilia agitata, formazione rimaneggiata ed esclusioni eccellenti.
Quando lho conosciuto?
E subito aleggia il fantasma dellattentato, la paura che il libero accesso possa trasformarsi in un accesso incontrollato e che, tra la folla di amanti dellarte, possa facilmente nascondersi anche qualche terrorista.
TORINO - Sorpreso mentre utilizzava un contrassegno contraffatto per parcheggiare in centro, un automobilista morde la mano di un vigile, ne malmena un altro, si riappropria del corpo del reato e lo ingoia.
"Ce ne saranno altre afferma la donna si tratta di persone con disturbi alla tiroide, con stati comportamentali alterati che faranno valere i loro diritti".
In casa giallorossa il più festeggiato è ovviamente Cicconi, autore di un gol dacvvero molto bello.
E si passa dalla favola allamorale della favola, dalletica romantica alla cotica romanzesca, dal bacio al cacio.
Entro settembre dovrebbero terminare anche i lavori di riadattamento dell'ex ospedale di piazza Annunziata, dove prenderà posto quello penale, e della villa Ciccarelli, dove troveranno posto i presidenti.
Da queste verrà fuori la regina del torneo, più uneventuale - e sempre ben gradita - ripescata.
Particolare di non poco rilievo è il fatto che le composizioni di Lombardi siano prevalentemente su superfici quadrate il cui rigore geometrico valorizza enormemente le composizioni delle forme e dei colori.
Non riuscivamo a farcene una ragione, perché la sentivamo e la volevamo innocente.
Alla vista degli agenti si sono lanciate lungo una scarpata, per poi dileguarsi superando un fitto cespuglio di rovi.
Il tema del terrorismo è stato già altre volte al centro dei leader del "G 8".
LUmbria dai cento centri storici trema di paura.
E accaduto nella notte fra giovedì e venerdì a Pesaro lungo la statale Adriatica allaltezza del ristorante Il Bragozzo" poco prima di Fosso Sejore.
Rifiuti, invece, a cielo aperto, a Grottaminarda, dove non c'è spazio per operazioni simili.
Anche gli operai si erano armati con pistole sottratte alla Milicja, ciotolato divelto dalle strade e bombe molotov.
Avevamo 470 club, ne sono rimasti 63.
Ripeto: scarpe e vestiti adatti, ricambio di abiti, cibo di scorta, la presenza di un esperto e lavvertenza di informare familiari o amici dei propri movimenti e orari: senza questi accorgimenti non si va in montagna.
Doveva essere "una stagione di transizione", secondo i piani del presidente Iacone, c'è il rischio che diventi un'annata di rimpianti.
Elena C., di 73 anni, è stata colta ieri mattina da un improvviso malore allinterno del centro commerciale di Monticelli.
SAN BENEDETTOMaxivertice regionale fissato per domani, a San Benedetto, organizzato dai Democratici di sinistra per discutere del nuovo piano triennale della pesca.
Eliminati nelle stesse ore due simboli dello scempio ambientale in zone altamente qualificate dal punto di vista archeologico, storico e turistico.
Nella presentazione al canto, letto dai giovani Vincenzo Paone e Gennaro Cervo studenti della terza D del liceo classico "Cneo Nevio", padre Berardo ha sottolineato,tra l'altro,il tripudio dell'amore che alita nella Commedia.
"Non capisco - rilancia Giordano - cosa significa, allora vuol dire che tutti i sinistri dovrebbero giocare a sinistra e viceversa?
LUIGI ALFANO A Palma Campania tutte le otto quadriglie hanno già dato il via alla settimana delle prove.
Ma il penale non sta certo meglio.
"Tidei mi ha detto che intendeva di fatto considerare Civitavecchia alla stregua di una città turistica - racconta De Persio - Io ho espresso molti dubbi in merito, il sindaco mi ha detto che ci avrebbe riflettuto.
Questi ultimi abbisognano di utilizzazione con il concerto delle decisioni di Cipe, Ministero del Bilancio, giunta regionale.
Dovrete ripetere loperazione con altri due cucchiai di zucchero altre due volte e poi lasciare la granita al freddo fino al momento di servirla.
Soprattutto in attacco dove la coppia di titolari é stata composta da Giampaolo e dal giovane Andrea Tacconelli.
Del resto non capisco queste difficoltà a mantenere una dotazione di letti di degenti specialistici essenziale per malati spesso in gravi condizioni.
Mancano ancora un paio di partite alla fine del campionato e i neroverdi, tirate le somme, possono sentirsi soddisfatti dei risultati raggiunti, anche se ci sono stati alcuni scivoloni che si potevano evitare con una maggiore concentrazione.
Sono stati molti i vigili che sono andati ad informarsi personalmente delle sue condizioni.
Ricorda la distinzione che Hayek fa tra legge e legislazione?
ROMA La grande corsa è già cominciata.
Ma se vuole continuare ad esserlo per conto di tutti dovrà esprimere un progetto condiviso dall'intero azionariato.
"Hanno avuto una grande fiducia in me - ha spiegato lautore - tanto che fino a pochi giorni fa nessuno aveva visto nulla di quanto stavo facendo".
Cinquantanove anni, sposato e padre di due figli, Torquato Cardilli è originario dellAquila, dove ancora vivono alcuni suoi parenti.
Solita tattica quella del falso ispettore Enel.
Perché è morta?
Ma se si considerano i movimenti degli ultimi giorni, tutto appare possibile.
Naturale la costituzione di una Consulta nazionale con presidenza a Napoli, che si riunisce 4 volte allanno.
Il giudice Luigi Riganti ha voluto toccare anche il nodo dei manufatti realizzati lungo lalveo del Tronto, così come in quelli di molti fiumi italiani, e delle difficoltà che si incontrano nel farli rimuovere.
Una lotta che si preannuncia "lunga e difficile" e che, ha sottolineato Scajola, "non ammette pacifismi di segno ambiguo": un "impegno morale" che "ha bisogno di un consenso ampio e condiviso".
Siamo migliorati nella fase difensiva quando abbiamo trovato la quadratura giusta, aggiungendo, con qualche nuovo innesto, quel pizzico di esperienza che ci mancava".
Questa mattina si deciderà se l'amichevole sarà giocata con due tempi di 45 minuti o con tre tempi di 30 minuti.
Lattaccante pugliese pronto a giocare dal primo minuto in sostituzione di Parente.
Fra gli obiettivi dello storico sodalizio fogliano c'è anche quello di innescare una sinergia con le altre Pro Loco esistenti sul territorio pedemontano, sempre nell'ottica di offrire un pacchetto di servizi al turismo.
Walter Veltroni, segretario diessino, nel ricordare i due finanzieri morti nella collisione, boccia la reazione del Polo come "cinica e vergognosa".
Si chiama Britesmile il nuovo sistema sbiancante che non crea modifiche strutturali dei denti, non intacca lo smalto, non è nocivo per il tessuto gengivale e non ha impatto su otturazioni o medicazioni.
Gli inquirenti stanno valutando eventuali collegamenti con le organizzazioni malavitose napoletane che negli ultimi tempi si dedicano al traffico di clandestini anche in Irpinia.
In realtà qualche bigliettone vero e tanti pezzi di carta.
Il ministro ha così avuto parle di elogio per lopera svolta dal giudice Manfredi, il quale, parlando della sua esperienza, ha detto: "Quando sono arrivato, cerano due avamposti abbandonati di giustizia, Giulianova e Nereto.
In Francia l'allarme mucca pazza sta creando un caso politico che vede in aperto contrasto l'Eliseo e il Governo.
Il periodo preso in esame dalla rievocazione storica della Cavalcata dell'Assunta va dal 1430 al 1450.
Il centro sinistra si ritroverebbe così, per la frenesia di attuare il ribaltone, a dover fronteggiare un crack dalle dimensioni colossali, senza avere gli strumenti minimi per poter governare.
Domani e martedì le ultime due sedute al Pincio.
Luigi Diligenza e alla determinazione del direttore diocesano della Caritas, mons.
"Tutto è unincognita tremenda", cantavano gli Audio2, e ci sono frangenti in cui anche il più cartesiano" dei razionalisti deve alzare bandiera bianca di fronte agli indecifrabili capricci del Caso, e ammettere di non averci capito nulla.
I modelli sono assolutamenti identici a quelli indossati dagli uomini e dalle donne della Polizia di Stato.
Chi ha pagato L'operazione promette sviluppi eccellenti e teste che potrebbero saltare in ogni momento.
Ma il soprintendente La Rocca aggiusta il tiro: "E una situazione ambigua, perché non siamo i proprietari: affidare non vuol dire dare la libertà di intervenire.
E che cosa cambierà in concreto con la legge sul tfr presentata dal governo?
Il campionato di pallanuoto di serie D entra nel vivo.
I colpi di artiglieria pesante fanno vibrare i vetri del supermercato a più piani.
Una bella dimostrazione di fedeltà, non cè che dire.
Purtroppo questo ateneo è nato con un peccato originale: essere istituito a costo zero.
Allora Bruxelles raddoppia e rende possibile la realizzazione di quellintervento.
Eppure al tavolo di concertazione cè stato lok da tutte le associazioni di categoria, che hanno ritenuto qualificante e valido il lavoro compiuto.
Il problema è che noi viviamo degli amori così fragili, esili ed effimeri che danno insicurezza.
Pensieri e parole vergate in lingua e che lamministratore unico del tre-stelle di via Galileo Ferraris ha fatto tradurre per poi girarle allassessore al Turismo Raffaele Tecce e al presidente della circoscrizione Alfredo Finicelli.
Con una regia abile quanto vuota che spreme suspense a forza di colpi bassi.
E lobiettivo principale un simile riflettore puntato sul feeling fra protagonista in palcoscenico e spettatore in platea di una coppia di operatori formata da Shahroo Keradhmand e Paolo Donat Cattin.
Il problema, probabilmente, è lincapacità della vostra classe discografica: io, ad esempio, non sapevo che Its now or never e Surrender erano canzoni napoletanE ed era colpa degli italiani, non di Elvis.
Il pensiero torna ancora una volta a Crotone.
Il fatto che Stefano Mocio sia già da ora il vicesindaco in pectore della "squadra" del sindaco non passa senza ripercussioni.
Nello scontro è rimasta coinvolta anche una Peugeot 406, forse station vagon, ridotta in condizioni tali da non consentire di riconoscerne con esattezza il tipo.
Il pranzo tra Clemente e Ciriaco, dopo anni di distanza, è stato molto più di una simpatica rimpatriata.
Aperte le ostilità, il Guidonia risponde immediatamente con Rossini che prima viene anticipato da Mazziotti e poi, sull'azione successiva, colpisce di testa sfiorando la traversa.
Il numero dei parti con taglio cesareo è infatti in aumento, pur permanendo la convinzione che quello spontaneo consenta di vivere più intensamente l'avvenimento.
Il salame di Potenza è rimasto sullo stomaco dei camplesi che dovranno sfruttare al meglio i due incontri casalingi con Patti e Castellaneta.
Tra le iniziative intraprese, il parlamentare azzurro ha presentato un'interrogazione al ministro della Giustizia.
I dati, elaborati dallEnte bilaterale per il Turismo, sono relativi ai flussi turistici diretti negli alberghi.
Solo allora sarà fissato un incontro con i genitori.
Invece lEuropa, il continente che ha inventato le guerre, non riesce a trovare il canale di ununità.
Rutelli non ha la minima intenzione di farsi licenziare in tronco e eri lo ha ripetuto: "Ci vuole più Ulivo e non il ritorno alla frammentazione.
Già, perché le telecamere rubate del titolo sono quelle della rimpianta e/o vituperata kermesse, gioia e dolore di cantaNapoli.
Così casa per casa, piano per piano, un palazzo dopo laltro.
Potenziate infine le attività diagnostiche di cura e prevenzione dell'obesità infantile, di allergologia e pneumatologia pediatrica, di gastroenterologia e neuropediatria.
"Pensate - dice Paradisi, ovviamente infuriato - che ho saputo che non ero più assessore leggendolo sul giornale.
Tutto questo sembra lontano nei tempi.
Abdullah Ocalan ha lasciato lItalia per sua libera scelta, gli sviluppi successivi allespatrio non sono a conoscenza del governo italiano.
Certo non è paragonabile alla campagna contro il nucleare, vinta sempre dai radicali.
Niente di più fasullo perché dietro langolo lo stesso Governo è pronto a riprendersi tutto quanto con gli interessi attraverso aumenti di tariffe per acqua, luce, gas e telefoni e attraverso laumento delle tasse regionali Irap in testa.
Nella New York del village?
In parole più semplici, i rotoli di tela fissati ai tubi di metallo, gonfiati dal vento, hanno trascinato giù anche i muri ai quali il telaio metallico era ancorato.
Le sue origini sono del resto sconosciute ma si ritiene che possano risalire addirittura allantica Grecia, visto che un piatto ateniese del 450 a.C. raffigura una donna che si diletta con questo arnese.
Roma l'aveva degradata, ed il Vaticano, che di Roma è il centro vero, s'è reso colpevole di varie nefandezze musicali".
Proprio negli ultimi giorni il capo degli esorcisti italiani, Padre Gabriele Amorth, è stato sostituito da Don Giancarlo Gramolazzo dell'Istituto Piccolo Cottolengo di Don Orione.
E ieri mattina nella casa circondariale c'erano solo gli addetti alla vigilanza.
Per ulteriori informazioni contattare il numero telefonico 030.2590081 oppure inviare la propria disponibilità ed il curriculum vitae al fax 030.2793644.
ROMA Lo scenario è il solito.
Un pizzico di cultura, qualche viaggio per studiare la concorrenza.
Ma proprio a Monza è la seconda guida della Mc Laren David Coulthard a candidarsi alla vittoria nel mondiale di F1 "Quest'anno tra Mika e Michael ci sono anch'io - ha detto - le cose vanno meglio della scorsa stagione".
Sono state realizzate la nuova stazione elettrica di alimentazione nel deposito Ctp di Teverola e le sottostazioni lungo il percorso.
Intanto la squadra ieri si è rimessa al lavoro per una doppia seduta di allenamento.
Lidentikit è sempre lo stesso: un allenatore valido in grado di traghettare la Ternana fino a giugno.
Sabatucci innesca la polemica e attacca il consigliere comunale Stefano Corradetti dei Democratici di Sinistra.
Secondo i Carabinieri esiste in zona un mercato dell'antiquariato abbastanza fiorente che non a caso ha stimolato l'attenzione degli addetti ai lavori.
"Tengo molto a questo appuntamento - dice - e non deluderemo nessuno".
Lingenuo, quanto inutile fallo di mano di DAndrea in area sul traversone di Corona, manda allaria i piani dellallenatore vesuviano.
"Lo conosco bene", ha detto Maciste, "perché sono andato spesso a vedere il calcio olandese nei miei viaggi di aggiornamento professionale e so cosa rappresenta Van Gastel da quelle parti.
A parole si dice contrario ad accordi separati tra Confindustria e sindacati, ma nei fatti, pur di dimostrare la sua vicinanza politica alla Cgil, presente oggi il Rapporto sulloccupazione con la sola Cgil".
Le quattro puntate dellAvvocato Porta 2 andranno in onda la prima settimana di novembre e molti pescaresi potranno riconoscersi fra le comparse.
Lobbiettivo - spiegano i promotori delliniziativa - è quello di sollecitare il gentil sesso a studiare da croupiers per cercare di dare un tono di dolcezza, compostezza e femminilità alle case da gioco.
Comincia stasera Narciso Pisacreta nella sfida tra Juventus e Inter. Nello Di Mauro è stato chiamato nella quaterna di Milan- Bologna.
"Il federalismo solidale va costruito come cammino comune, certo.
PATRIZIA SERENO Cresce il livello della falda acquifera: rischio stabilità per gli immobili.
Caliano ha realizzato la rete del vantaggio al 50 su passaggio di Zefferi e allo scadere della partita di testa su cross di Ianuale.
Sulla stessa linea cè anche Forza Italia.
RETE: 44' pt Marcatti; 3 st. Consorte, 6 Bitetto, 14 Cammarata.
Applausi a scena aperta al Bellini per la prima napoletana del musical, la cui edizione italiana è stata fortemente voluta da Nicoletta Mantovani con la regia di Fabrizio Angelini, la direzione artistica di Michele Centonze e le coreografie di Alan Mingo.
"Il Forte Aurelio è una compagine ostica.
I nascondigli Incaricati della custodia, secondo i pentiti, avrebbero dovuto essere Frunzo, Branchicelli e Onnembo che le avrebbero occultate in località boschive tra Albanella e Postiglione.
Ben venga dunque, conclude la Margherita, la riprofilatura della costa con il completamento del porto turistico e del porto peschereccio, ma sul progetto Geodata, non cè il via libera.
Chi non rispetta tali disposizioni sarà punito con multe che vanno da un minimo di 40 mila lire ad un massimo di 1 milione".
Dobbiamo vincere le due prossime partite e se le affronteremo con lo spirito giusto, limpresa è alla nostra portata.
Mi riferisco anche all'area socialista, in questo momento al di fuori delle nostre scelte politiche ed amministrative, ma che deve essere recuperata in vista delle politiche di primavera.
Arriva Fontana dallAtalanta.
Consiglio utile: coprirsi bene.
Intendiamo aiutare i partiti dellarea progressista a rinnovarsi e trovare per essi un contenitore ispirato al socialismo europeo e al solidarismo cristiano".
Non esiste la città flegrea, l'area omogenea che lega insieme (per storia e attitudini) i Comuni di Bacoli, Pozzuoli, Quarto e Monte di Procida.
Allincontro svoltosi presso il Municipio ha partecipato lassessore allUrbanistica della Provincia, Luigina Zazio.
Mandato in archivio laccordo comincerà subito dopo le feste la seconda fase delloperazione.
Lui dà tutto per la causa che sposa.
Aumenta il peso" diplomatico di Ancona, porta dOriente.
Secondo i consiglieri diessini, il ponte di S. Chiara da diverso tempo mostra sempre più i segni preoccupanti di un progressivo deterioramento che sta "suscitando dubbi sulleffettiva praticabilità dello stesso soprattutto per i pedoni.
Nei giorni scorsi sono inoltre arrivati anche i cavalli della nazionale italiana che schiererà tutti e dodici i cavalieri preselezionati dal Commissario Tecnico Sergio Tommasi.
Poi ripete che "non ci sarà nessun accordo con alcuno.
Alla stagione dei maxi processi è seguita quella dei piccoli e tanti processi, dei quali nessuno si accorge, tranne coloro che ricevono pesanti condanne.
Crystal, negli ultimi anni, è entrato in scena a cavallo, legato ad una barella come Annibale il Cannibale.
Garufi dovrà convincere anche la Provincia (4 voti) e Dino Perugini, rappresentante degli eredi dello Sferisterio.
Ma sembrano giorni lontanissimi.
Mentre sono ormai lontani i tempi dello "sciopero amministrativo" e degli anatemi lanciati alla parte dissidente della maggioranza, ma che avevano come "bersagli" privilegiati gli assessori Pezone e Formichella.
Bravissimi i chitarristi preparati dalla professoressa Belloni e corale limpegno volcale dei giovani cantanti, per nulla condizionati dallambiente sportivo, proprio come i divi del rock.
Altri 800 milioni sono stati destinati al tribunale di Ascoli.
Dopo la presentazione del progetto si erano riaccese le speranze dei 280 lavoratori, di cui soltanto una decina è rientrata nei cantieri.
E di poche parole, al telefono, Gabriella.
Archiviata la prima di Coppa, il programma del Rieti prevede per giovedì al "Centro Italia" alle 20.30 l'amichevole con L'Aquila (C2).
E poi occorre rivedere larredo della zona mare, in particolare della parte sud che negli ultimi anni è stata molto trascurata.
Gli operai alluscita rispondono in modo molto generico.
La ragazza, infatti, è stata ritrovata non sui binari, ma in mezzo alle due strade ferrate.
Ultime ore dellultimo giorno.
I due si sono presentati in un bar ed hanno chiesto al titolare il solito contributo per i carcerati.
Sono stati perquisiti case e garage.
Per il prolungarsi delle operazioni, molti passeggeri hanno preferito proseguire in taxi.
Risultati di categoria.
Il consigliere Gian Mario Maulo (I democratici) è stato il primo a criticare le esigue, quasi inconsistenti risorse per il turismo.
Qua vicino cè una Asl, dove stazionano a tutte le ore del giorno e della notte decine e decine di tossicodipendenti.
So che nel Polo sta passando la convinzione che si possa fare a meno di noi.
Sui cori razzisti, il presidente federale ha invece respinto la proposta di Campana: "Sospendere i campionati sarebbe controproducente.
Anche qui il governo vuole modificare gli accordi presi con il sindacato".
Dopo che da Bruxelles è arrivata la notizia di nuovi ostacoli sulla strada del matrimonio, il titolo Honeywell è precipitato, trascinando con sé altri nomi nobili del listino.
"I posti di lavoro non si inventano, si devono creare".
Il torneo si terrà giovedì 29 novembre, dalle 16.30.
Lanno scorso non è stato così commenta la Benfatto questanno ogni volta che Riccardo scendeva in pista mi sentivo male.
Ad Ortona il temporale ha causato decine di allagamenti, in abitazioni, capannoni, garage, ristoranti e rimesse.
M.Rosa Tiberini, Gianfilippo Clemente, Ornella Siccardo.
Di certo a Catanzaro gli enti hanno già tirato fuori 750 milioni".
Quanto al contributivo pro rata lo abbiamo già detto: siamo contrari".
Le località prossime allepicentro sono state quelle di Marzano Appio, Conca Campania e anche Roccamonfina.
Sabato, 8 Aprile.
I rappresentanti confederali hanno dichiarato di aver effettuato un sopralluogo nel cantiere del disastro nel mese di ottobre.
Lunica telefonata che fece il 9 risale invece alle 13,07, ma Marianna Marcucci non poteva saperlo.
Il "camorroso" ha mille facce.
In alternativa la Commissione tributaria di I grado verrà sommersa da un'ondata di ricorsi.
Entro il 2001 si cercherà di realizzare una nuova illuminazione anche nellarea archeologica di Pompei.
La continua denuncia di un fallimento diviene persino ripetitiva, rasenta la monotonia.
Imminente fronda interna?
PESCARA- Seconda giornata, domani, del campionato di serie C femminile di calcio.
La statale 259 è stata realizzata nei primi anni del secolo e il tracciato, a parte qualche modifica ed alcuni adeguamenti, è rimasto uguale e, quindi, logicamente inadeguato agli attuali flussi di traffico.
Con il contingente italiano infatti era stato in Kosovo e in Albania.
Prova a fare un primo bilancio di un'esperienza che gli ha permesso di misurarsi con se stesso e con gli insegnamenti del padre, carpiti a fatica come accade sempre in questi casi.
A gestire l'area coperta è la cooperativa Asas di Gianni Silano.
Il giovane avrebbe quindi perso il controllo della Honda Civic sulla quale viaggiava, sbandando contro il tronco di un albero posto sul bordo della quattro corsie.
La responsabilità dei Lavori pubblici e Urbanistica è andata a Tullio Ambrosi, che, dopo gli assessori Roberto Terrinoni e Coriolano Merletti, alle elezioni comunali del 16 aprile ha ottenuto il maggior numero di preferenze (252).
Ha la consapevolezza di godere di un'economia opulenta e forte di questo benessere intende ritagliarsi un preciso ruolo nell'area a sud di Ancona.
Il capo ti molesta?
Il gruppo ha accusato un ritardo di 20 secondi e allarrivo è stato regolato da Ivan Fanelli che ha preceduto Sergio Marinangeli.
Don Egidio Bongiorni lascia le parrocchie di Bomarzo e Mugnano dopo quasi quindici anni di attività e il 7 ottobre diventerà parroco della comunità della Madonna del Paradiso a Viterbo.
In avvio, invece, si pensava a tutt'altro tipo di gara.
E il segnale di come la nostra montagna sia fragile e quindi richiede continue e necessarie cure di manutenzione.
Lo scontro si consuma, in questi giorni, sul fronte dei contratti, ma sembra preludere ad una guerra senza quartiere e senza esclusione di colpi.
"Spero ora di poter realizzarne un altro: portare fortuna a Porta Tufilla".
Per Tidei sembra facilissimo: "Con una legge regionale.
Questi gli aumenti ai docenti che saranno impegnati nei prossimi esami di maturità, con i 120 miliardi di incrementi approvati dalla Camera.
Per lo scoppio di una bottiglia di birra un pensionato, ex operaio di Anagni, ha perso il cristallino ed ora, tramite lavvocato Enrico Pavia, ha denunciato la casa che ha prodotto quella maledetta bottiglia: la Wuhrer.
LUmbria deve muoversi in questa direzione.
Domenica pomeriggio, il Piacenza è uscito dal campo di Parma convinto d'aver conquistato la salvezza con una giornata d'anticipo, proprio come la prima volta, tre anni fa, con Gigi Cagni.
Da parte nostra, mi auguro che le ragazze non risentano nel morale della batosta con lOrvieto".
Giovedì alle 12, nella sala del Consiglio provinciale, sarà lAsinello a presentare la sua.
Sintesi: un tranquillo week end di paura.
Finisce così sotto inchiesta, per concussione, uno degli investigatori più noti ed esperti delle Marche, da due anni in pensione.
Per il primo anno le attività saranno svolte in un periodo compreso tra il primo febbraio ed il 31 maggio prossimi.
Colpe gravi dei nemici da rendere note, e subito, alla cittadinanza.
Il quarto parziale serve per amministrare il vantaggio: amministrare "male", forse, visto che la differenza punti in questo incontro era importantissima.
Conosco invece Chiofalo che difendo dalla fine del 1998.
A SantOmero intanto si gongola per il lieto evento.
Per alcuni sopravvive solo la firma sul documento, che spesso è illegibile.
C'è già chi pensa di organizzare delle ronde notturne.
Gastronomia etnica a "Non solo Expo".
Tanti errori in ricezione, gioco dattacco prevedibile, servizio disastroso.
Vita infatti ha definito "condivisibile" la richiesta venuta dai cossuttiani che hanno chiesto un vertice di maggioranza sulla par condicio.
Il coach rossoblù, il vice Massimo Bollettini e il collaboratore Fabio Carloni, hanno a disposizione un gruppo assai promettente che in prospettiva futura potrà regalare parecchie soddisfazioni alla pallacanestro sambenedettese.
Ci mettono in difficoltà le fogne che tracimano.
Più che un volo, un percorso iniziatico quello di Rutelli.
Non è una resa ma una sospensione della protesta in vista dell' assemblea congiunta con gli studenti del Margherita di Savoia che si terrà questa mattina.
Fai molto bene ad approfittare di un vantaggio presente, ma senza dimenticare le necessità future.
Alle persone preoccupate per le conseguenze che lintesa potrebbe avere sulloccupazione chiedo: Senza unintesa cosa sarebbe capitato?"
Un concerto (prodotto da Paolo Micioni), che come al solito, si rivelerà coinvolgente e gradovole per il pubblico.
Per noi è un orgoglio, una bellissima soddisfazione che fa onore a tutta la città di Scafati".
Facile, molto facile, e neppure originale, innescare lennesima provacazione con una scritta.
Del viaggio di Berlusconi a Washington hanno invece parlato ieri il ministro degli Esteri Renato Ruggiero e il Consigliere per la sicurezza nazionale Usa Condoleeza Rice.
Perchè nel programma della "saggra" si prevedono tavole rotonde sul tema del lavoro e sui temi più attuali della politica.
Ieri la moneta unica ha aperto a 1,1246 e solo sul finale a New Work è riuscita a riportarsi sui livelli della scorsa settimana, appena sotto quota 1,13.
Nel campionato di serie B2 invece, è soprattutto LAquila Basket nel girone C ad avere una buona occasione a disposizione.
"Mi sembra già bello quel che stiamo facendo - dice - poi si vedrà".
Così si creerebbe un coordinamento fra forze di polizia indispensabile per vincere questa guerra.
La riunione che una folta delegazione ha avuto lunedì con il Provveditore non è servita a dissipare le nebbie su incarichi e supplenze.
Il suo è stato un discorso breve, di poche parole.
E giunta in pochi istanti la pattuglia del 113 e lambulanza del 118.
Parte domani il secondo "Campionato provinciale di tiro al cinghiale sagoma figurata".
Una carenza che alla lunga si paga.
Aumenta la produzione industriale in provincia di Roma.
Hanno imparato più in un giorno che in una vita.
Ma proprio a Corleone, nei giorni della Conferenza dellOnu, si inaugura un importante Centro internazionale di documentazione antimafia.
Abbiati ne ha uno più beffardo: "Dida, Dida", il riferimento al portiere brasiliano che gli contenderà il posto nel Milan non è assolutamente casuale.
Contro il Genoa ha la prima grande occasione, la sua prima volta da titolare.
Il lavoro delle compagnie amatoriali è anche laboratorio, progetti con la scuola e il carcere, come per "Sipario".
Tra le società ha vinto la Polisportiva Fiuggi.
Ancora una sconfitta, invece, per il San Tommaso che viene battuto dal Vico per 2-0. Nel girone D, il Montefredane regola la Vallatese per 4-0. Le reti sono state siglate da Saccardo (2), Capozzi e Ferrara.
Fresco, non freddo, bella serata, l'ideale per un "cinque-a-cinque" a calcetto.
Due mamme, Paola Bianchini e Paola Olivato, ieri sono venute personalmente nella nostra redazione per segnalare il problema.
Non è in discussione limpegno, che anche a Tolentino è stato massimo e ci ha permesso di vincere la partita, penso piuttosto che lì dietro ci manchi un leader.
Tra la serata e la notte, è prevista una intensificazione della nuvolosità e delle precipitazioni, che diverranno diffuse ed anche abbondanti, a prevalente carattere temporalesco e localmente di forte intensità.
Al termine della stagione agonistica si è piazzato al secondo posto tra gli Esordienti a pochi punti dal primo classificato nel Challenge 1999 classe 250.
Il tecnico: "E una società da Medioevo".
Il 30 giugno del 1959 Arthur Clarke aveva fatto una scomessa: luomo andrà sulla Luna entro dieci anni.
Tutti e cinque gli automobilisti sono stati fermati nel tratto compreso tra Magione e Tuoro.
Al 44 il gol della Cagliese che sblocca la partita: perfetta punizione di Galletti a cercare l'incrocio dei pali lontano dal portiere.
Sarebbe stato un peccato se Ligabue avesse abbandonato la macchina da presa.
Chi è stato con lui conserva una cicatrice, il ricordo del sangue che sprizza, di Mario che si allontana con calma; che sale sulla sua macchina grigia, una station-wagon.
Stesso discorso anche in altre zone della città: tutto tranquillo o quasi.
La città è isolata dal territorio, in provincia e in regione.
E così i primi interventi alla riunione congiunta dei direttivi provinciale e comunale sono stati di fuoco: andiamocene, usciamo dalla maggioranza che "lo" sostiene, dicevano, senza nemmeno specificare chi, tanto era chiaro.
Bisogna vincere perchè lunedì 6 dicembre dobbiamo andare a giocare a Foggia con il morale alle stelle".
Chiaro il riferimento alla panchina del suo collega avversario.
Non intende affatto pensare che tra qualche mese sarà eretta qualche "quinta", come nei palcoscenici teatrali, per nascondere al turista qualche piccola "vergogna" urbana.
In quale punto sia avvenuto il presunto suicidio non si sa.
Questo è il momento del consolidamento di quanto svolto sinora".
Una prima intesa sembra essere stata trovata sull trasferimento della fiera settimanale nel centro cittadino: piazza Marconi, piazza Municipio e area dell'ex Alifana al rione Annunziata.
Il percorso tra la neve e gli scenari delle montagne del Matese sarà ad anello e avrà come punto di partenza ed arrivo l'area di Monte Orso.
Quella divisione tra laltro fu approvata da un referendum di tutti i lavoratori.
"Nessun problema nei pagamenti, i clienti preferiscono utilizzare ancora le lire ma noi diamo il resto in euro - dice Nadia Ceccarelli del Bar Piccadilly -.
Come hanno ripetuto i responsabili dello Sdi, ieri anche a Sulmona si sono riunite le due anime socialiste che la tempesta giudiziaria degli anni '90 aveva disperso e che ora attendono di confrontarsi al prossimo congresso nazionale previsto in novembre.
Salvatore DAlpino, 28 anni, sposato, padre di due figli.
Cè voluto un grande impegno dei poliziotti per separare i litiganti e capire che cosa effettivamente fosse accaduto.
Questo lSos lanciato dalle organizzazioni sindacali del comune di Ladispoli.
Lintervento degli agenti, di lì a poco, ha disperso il branco.
Lappuntamento con lo spettacolo tratto dal romanzo è per venerdì, 9 aprile, al Giovanni Verga di Catania.
Lha interpretata Tiziana una collega di lavoro di Marina.
"A rovinarmi sono stati gli usurai.
Sfuma così loccasione per mettere a segno la prima vittoria di stagione della squadra di Gianfranco Ricci, i cui margini di miglioramento sono ancora ampi.
Meridiana ricorda che accanto alle tariffe piene vengono sempre applicate promozioni (sconti medi del 40%).
Cercate di non prendervi il mondo alle spalle.
Il segretario del Cdu ha espresso così "tutta l'insoddisfazione" del partito sul testo proposto dal governo sulla parità scolastica.
In Italia le regioni più colpite sono la Lombardia e l'Emilia Romagna.
La finale ritrovata ha dato euforia a Fabrizio.
Martedì, quando verrà DAlema, penso che molti membri delle Ambasciate di paesi che hanno la coscienza sporca dovranno stare attenti agli impegni che viene ad assumere il governo".
Una scoperta che apre prospettive allarmanti di esperimenti di ingegneria sociale.
"Da anni la legge era stata violata".
Il fondo va stimato e i debiti arretrati ripianati metodicamente.
Ma adesso è venuto il momento di informare la gente".
Si conoscevano già le prodezze amatorie del dittatore romagnolo ed anche la sua predilezione per le intellettuali: basti pensare a Margherita Sarfatti.
Simonetta Crisci, avvocato di Tabbach, ha annunciato di aver presentato denuncia per i pestaggi subiti da 3 dei suoi assistiti, durante il fermo e prima di essere liberati senza nemmeno essere portati davanti al magistrato.
"Se riferito alla salvezza, sì.
Quel gol è più merito di Samuel che mio: avete visto come ha messo la palla in mezzo, tagliando fuori gli avversari con quel lancio perfetto?".
"Speriamo non diano un rigore al Toro-afferma-l'aria è quella.
Non va molto meglio sul 492 da via Tiburtina fino al capolinea in viale Giulio Cesare.
Tradotto in voti vuol dire che Lagos ha avuto 30772 preferenze in più.
A presenziare all'incontro l'assessore alla viabilità Livio Del Bianco e il presidente della commissione viabilità Bruno Petrella.
"Non era facile trovare subito il ritmo dopo la lunga assenza.
La Ternana è stata collocata nel girone numero 5 insieme a Cesena, Varese e Torino.
Un esempio: i tre attaccanti, Totti, Delvecchio e Montella, attualmente agli ordini del Trap, saranno a completa disposizione di Capello soltanto venerdì.
Tutte decisioni, in ogni caso, che insieme ad alcune modifiche statutarie, dovrebbero essere approvate dal Consiglio nazionale di metà febbraio, in vista del Congresso del partito che dovrebbe tenersi in autunno a Milano.
Chiunque sia stato, non ha rubato nulla.
Il senatore Napoli ne ha anche per Carlo Zara, fratello del sindaco e consigliere provinciale di Fi.
"Procedura che non è stata affatto compiuta", fa sapere il vice presidente, Nino Daniele, che accusa il Polo di "aver raccontato frottole, senza fare nulla per sanare il buco, di cui fino allaltro giorno non si conoscevano neanche le cause".
La bara di noce bianca è coperta da orchidee e rose.
Rispetto alla scorsa stagione sono annunciate tre partenze di un certo calibro: il portiere Massi, autore di un campionato strepitoso, finirà con tutta probabilità alla Torrese.
"Da tempo ormai - ha spiegato monsignor Luigi Moretti, vescovo ausiliario di Roma - si sta verificando che sempre più guiovani optano per il servizio civile".
Il presidente della Siget Doriano Di Benedetto assicura il pieno funzionamento delle due stazioni per quella data.
Prese d'assalto dagli automobilisti, così come era facilmente prevedibile, via Turci-Castello, che collega Solofra con Serino e la strada statale 88 che da Montoro Inferiore conduce ad Avellino.
Cè voluto uno straordinario Armstrong per batterlo.
In tutto sono 10.362 gli iscritti alle materne e alle elementari, 4392 alle medie, e 7958 alle superiori.
O, meglio, agli ammonimenti di Pecchia tornato protagonista in maglia azzurra.
I cibi consigliati?
"Chiedo a i cittadini di dimostrare senso di responsabilità, se no i provvedimenti - ammonisce lassessore - saranno per forza assai drastici".
E, ormai, i precedenti sono tutti lì a ricordare che cè qualche cosa che non va, la si giri come si vuole tra "colpevolisti" e "fatalisti".
Al vaglio adesso cè anche, tra l'altro, una richiesta di otto milioni di lire (cinque dei quali pagati) fatta dal funzionario allo stesso titolare della ricevitoria perugina.
La prima prova sarà riservata alla specialità della mountain-bike e sarà valida quale seconda prova del Master MTB Uisp Marche-Abruzzo.
"In questi casi, per provare a risolverlo meno se ne parla e meglio è: bisogna agire e io sono stato appositamente in Egitto la scorsa settimana.
Il sindaco di Civitanova, Marinelli, ha invitato ieri sera a cena Polverino per offrirgli la presidenza della società rossoblù, neo-promossa nel Cnd.
Quindi, la nomina della commissione per la predisposizione del capitolato d'appalto dei depuratori: ne fanno parte Leopoldo Verrusio e Giuseppe Donisi per la maggioranza, Concettina Tranfa per la minoranza.
Non ci sta alle accuse il sindaco Fosco.
E, a meno di sorprese dellultima ora, nella carica più alta, finora agognata e sfiorata, ma mai raggiunta.
Perchè entrambe hanno un retroterra di piccola e grande criminalità che tende a radicarsi e a colpire sempre più larghi settori sociali.
In quattro giorni di scontri 35 palestinesi hanno perduto la vita e circa un migliaio sono stati feriti.
Usa/Campagna anti-obesità nelle aziende: i lavoratori grassi sono meno produttivi Contro la pancia?
Per quanto riguarda le strade, tutta la zona di Villa Mosca dovrebbe essere riasfaltata ed i lavori dovrebbero iniziare entro aprile".
Domenica contro il Catania sarà festa rossonera.
Mancano da diverse partite, dalla sfida casalinga con l'Ancona.
Organizzata da alcune associazioni venatorie e dalla stessa amministrazione provinciale, la manifestazione adesso provoca il risentimento degli ambientalisti e di un partito politico.
A San Pietro a Patierno una bimba di sei anni fu colpita da un proiettile vagante.
Peccato che alle magliette di solidarietà del gruppo, lui preferisca quella col faccione del suo bulldog Rocco.
Dopo dieci minuti, un quarto dora, è scoppiato lincendio nel castello".
Onorevole Mussi, il federalismo fiscale non rischia di avvantaggiare ancora una volta le regioni più ricche, ai danni di quelle meridionali?
Ma in questa Estate Romana ci sarà anche lopera buffa Concerto apocalittico per grilli, margherite, blatta e orchestra, su testi di Stefano Benni, musiche di Ennio Morricone e voce recitante di Antonio Albanese.
Dove ora entrano mille vacanzieri da sacco a pelo, ne dovranno entrare trecento.
L'altro ieri il Consiglio di amministrazione del consorzio dello scalo picentino presieduto dall'avvocato Roberto Sica si è espresso a favore degli interventi di riqualificazione dell'opera e dei lavori connessi.
Dallanno che abbiamo davanti mi attendo due cose: una generale definizione del centro storico, a cominciare da nuovi arredi, come corso Garibaldi e piazza Cavour; unaccelerazione delle pratiche del centro commerciale di piazza DArmi.
Nella seconda parte larrembaggio dei nepesini diventa costante.
Ed invece siamo andate avanti noi di B".
PALERMO - Il tribunale deve fare i conti con una permanente emergenza che nasce dallo scontro tra la ''produzione'' di processi e gli organici della magistratura giudicante.
Perché dicono si tratta di recuperare la perdita di potere dacquisto patita negli ultimi due anni, non di premiare una maggiore produttività (per quella sono già previsti altri istituti contrattuali).
La sua posizione è al vaglio degli inquirenti.
Seat (+2,26%) è l'unico titolo della scuderia Colaninno a chiudere positivo.
Le suore da almeno quattro anni hanno iniziato i lavori perché i bambini non possono certo aspettare e non sanno quando e se mai ci sarà qualcuno che riconoscerà il debito.
La reazione di Erika.
"Usare maggiore prudenza, servirci un minestrone con meno peperoncino".
Dirigenti e funzionari di ottavo livello, quindi, in parte provenienti dallorganico già in servizio ed in parte assunti dopo relativo concorso.
PAOLA DEL VECCHIO Il ministro "mediatore" Renato Ruggiero ribadisce che la linea del governo sul G8 è quella del dialogo e conferma gli incontri a breve con i rappresentanti del "Genova social forum" e i sindacati.
Una ragazza seria: è quello che tutti dicono qui a Ceraso.
Cosa accadrà in questi giorni del ponte dei Santi Pietro e Paolo?
Il Comune non nutre alcuna ostilità verso il centro, anzi, ne ha sempre sostenuto l'attività, anche quando non ne condivideva l'impostazione, come nel caso della mostra sulla cannabis".
Isolde ha ammesso con un velo di pudore (e di rossore) di essere innamorata: "Da poco mi sono legata a una persona".
Che il sisma ha trasformato in incubo, un lungo tunnel nero dal quale lui ha lanciato un messaggio daiuto.
Dopo la seconda giornata di campionato, a punteggio pieno rimangono solamente Bar Aci e Gramsci nel girone di Eccellenza, e Melezzole e Pesciaoli in quello di prima serie.
Teniamo tutti a questa squadra, e Dio sa quanto vorremmo andare in B. Purtroppo abbiamo attraversato un momento difficile.
Contatele, sono quattro parole, esattamente quanto ha concesso Gautieri ai taccuini in relazione al suo possibile trasferimento alla Salernitana.
Dovevano occuparsi ognuno di un settore, invece, ci sono state intromissioni (Sesa, ad esempio) che si sono rivelate mine per il Napoli.
"Noi siamo in guerra da cinquantanni.
Quattro spallate e sono entrati.
Questultimo, dopo che i tre erano scesi dal treno, avrebbe detto "questi devono averla combinata grossa".
Altre migliaia sono scese in piazza a Palermo, Cagliari, Torino, Milano, Bologna e Venezia.
Cosicché ieri cè stata solo lemozione di quei venti minuti in cui il Napoli sè sentito salvo.
E' uno spettacolo.
L'allenatore Carmine Falso si è risentito di questo contrattempo e così i giocatori e i dirigenti che si sentono abbandonati dal comune specialmente in questa fase delicata del campionato.
Nello stesso negozio lavorava Elena, apprezzata grafica pubblicitaria, mentre laltro fratello, Maurizio, lavora in una fabbrica in Val di Sangro.
Che la sua idea di legge elettorale, decisamente contrastante con quella ribadita pure a Frascati da Veltroni, è solo "unidea di scuola, un ipotesi politologica", e aggiunge: "Come si fa a difendere una legge elettorale se poi la coalizione è senzanima?".
Non solo per noi, ma soprattutto per papà e mamma".
Al momento tra operai ed impiegati i dipendenti sono 53, alla fine della cura saranno 26.
Anzi, secondo il sindacato di categoria, il risparmio per i titolari delle imprese partecipanti, è valutabile intorno ai 150 milioni in quanto il progetto è stato ammesso al finanziamento del piano regionale 2000.
"Le quattro sale operatorie di San Severino ha proseguito Mozzoni non più a norma, sono state riprogettate: due sono già in funzione da più di un mese, e le altre due saranno pronte prima di Natale.
Non a caso stasera, fuori dallorario di lavoro, sono qui presenti per portare avanti la campagna dinformazione sui danni soprattutto provocati dallalcol, ben 15 operatori del distretto sanitario 33".
Prevedibili quindi le file che si sono formate per versare le imposte Ici e Irpef, soprattutto presso gli Uffici postali.
E per portare a termine la loro missione di morte questa volta i killer avevano pensato le cose in grande.
I legali dell'ART dovranno invece difendere la ditta di Frignano da un'accusa ben più grave nel caso in cui dagli accertamenti venisse fuori che i pagamenti registrati dal tesoriere sul giornale di cassa non fossero mai arrivati a destinazione.
Sui tecnici dellAzienda di mobilità, gli amministratori avevano rilanciato le responsabilità, in buona fede, delle relazioni che erano state alla base delle modifiche agli atti approvati dallAnm.
Da circa una settimana è invece in corso la prova orale, ultimo scoglio prima della stesure della graduatoria definitiva.
Lordinamento giuridico, in realtà, è un ponte tra lecononia e letica.
Al punto che più di una perplessità ha mostrato perfino uno degli studiosi di Pio IX, il gesuita padre Giacomo Martina.
Ma lala dura della magistratura che ha assunto la guida dellAnm non si fida e lancia ancora allarmi per il timore che le norme ordinarie non siano varate in tempo.
Problemi con Criniti che la società di appartenenza, la Triestina, non vuole lasciar partire in assenza di una sostanziosa offerta economica.
Il Paganica si è ritrovato sempre ad inseguire, ma le due mete del fuoriclasse Ferella hanno riportato sotto i ragazzi di Cucchiarelli.
Era solo, nella cella, o qualcuno ha visto?
Caserta ospiterà nella prima decade di ottobre, in concidenza con la Conferenza mondiale indetta dalle Nazioni Unite a conclusione del decennio per la riduzione dei disastri naturali, i partecipanti al "Worlds Disaster Managers Summit".
Rischio prescrizione, "un rischio reale.
Sono previsti anche un punto di vendita e uno di ristoro.
Poche le ombre sulla vita della vittima.
E non è tutto: gli uomini italiani vorrebbero andare oltre e chiedono a gran voce una Lara Croft formato Sabrina Ferilli.
Ma il miracolo economico di cui si parla ultimamente se ci dovesse essere, sarebbe davvero un miracolo con i fiocchi.
Il resto lo ha fatto la buona battuta "flot" dei gialloverdi, che ha fatto ballare i ricettori ospiti, costretti ad errori sistematici anche quando si trattava di ricostruire l'azione difensiva.
"Vogliamo portare un po' di novità sulle nostre spiagge - dice l'assessore Di Magno - e contiamo sul fatto che anche i gestori degli stabilimenti balneari possano essere stimolati da questa iniziativa per innovare le loro attività.
Nella missiva si critica il lavoro fatto dal sindacato sulla legge della rappresentanza sindacale, sintomatico - sempre secondo quanto scrivono - di un neocorporativismo del quale il sindacato stesso è accusato.
Il Codacons, invece, ha chiesto alla Guardia di Finanza di interrompere la trasmissione in cui "i giovani fumano continuamente violando la legge".
Importanti sono i requisiti che stabiliscono le condizioni di reddito.
Sei libero di scegliere tra la vita e la morte.
Si cerca una sede Comunque, il trasferimento avverrà sempre all'interno del paese, anzi, già privati cittadini sembra abbiano messo a disposizione della Asl i loro stabili.
Quest'anno è diverso; ero infortunato e ho impostato la stagione diversamente".
E chi comanderebbe?
I marchigiani a +11, poi in testa i siciliani e in mezzo un Sassari che dilaga contro ogni pronostico.
Tutti i partiti, ormai, chiedono non solo che venga tutelata l'occupazione, ma anche che non venga snaturato il progetto dell'interporto.
Qualche ritardo, completamente estraneo alla volontà del prefetto, registra larrivo degli opuscoli illustrativi.
"Finalmente sono iniziati i lavori per la sistemazione delle scogliere- ha dichiarato il presidente della FIBA, Giuseppe Ricci- che costituivano il problema principale per la stagione.
Il prezzo di vendita?
Ma Falso ha lo sguardo cupo.
La sua macchina del consenso ha schiacciato anche i sassi.
"La vita in diretta" di Rai 2, altro famoso programma pomeridiano, approderà al Pocoloco di Rivotorto di Assisi per partecipare insieme agli umbri al primo lancio nazionale del nuovo disco di Mietta.
Probabilmente per il fatto che cresce in aria e senza terra, curiosamente aggrappato ai rami di alcuni alberi mediante speciali e potenti radichette chiamate austori.
E missili sono caduti di nuovo alla periferia di Belgrado e a Pristina.
I lavori sono stati introdotti dal vice presidente dellOrdine dei medici Vincenzo Luciani (il presidente Vincenzo Martignetti era ammalato).
Ma bastano il grido di dolore del brasiliano, le sue lacrime sulla barella e le braccia aperte di Lippi per capire: il calvario di Ronaldo è ricominciato.
Intanto i Diesse si organizzano per il loro ruolo di opposizione in Comune.
Il Dono, arrivato alla terza edizione e ideato da Gabriella Martino Cozzani, è diventato insomma un appuntamento al cui successo concorre tutta la città con generosità: i primi sono andati allEta Beta e allassociazione Persone Down.
Ma nellarena già molto surriscaldata, cè il rischio che i contenuti diventino un noiosissimo impaccio.
In vista della festa di Halloween una ditta produttrice informa che tirerà 50 milioni di copie di tatoo-eyes a forma di zucca.
"Il venerdì ed il sabato questa è una meta fissa - spiega Allegra Martinelli, seduta nella sua Smart - Ma qui sincontra tanta di quella gente che a volte non si va più neppure in discoteca: si resta in piazza".
Proprio per mantenere vive queste tradizioni - che sono il sale della comunità - lo abbiamo chiamato a scrivere le sue poesie, i suoi spiritosi sonetti, per i lettori del nostro giornale.
Allesterno sembravano normali confezioni di sigarette ma allinterno erano state riempite con polistirolo e con chiodi di ferro per aggiungere peso.
Il lancio di sassi è stato messo in atto venerdì sera alle 19,50 ai danni del treno regionale numero 12038 che collega Pescara con Ancona.
Ed una piscina olimpionica, che dovrà essere realizzata entro la fine di settembre, supera di gran lunga tali limiti.
Incendio divampato poco prima di quello di Rocca San Zenone, intorno alle 15, in località Mamiliano.
Maldini conferma: "Dopo il mondiale, sono intenzionato a lasciare la Nazionale.
"Abbiamo scoperto che la Banca di Monreale altro non era che la cassaforte che Cosa Nostra utilizzava per aprire cantieri e costruire palazzi solo perché un paio di investigatori con le palle hanno vissuto da sepolti vivi lì dentro per un lungo periodo.
Quanto allassenza di Poziello, il tecnico biancazzurro non fa drammi: "Abbiamo Fusco e Galizia, non penso che dovrebbero esserci problemi ad impostare un attacco competitivo".
Sabato lUnione Europea aveva subito condannato la porfanazione e l'incendio della tomba di Giuseppe, e aveva lanciato un appello a tutte le parti in causa per cercare di prevenire un'ulteriore escalation della violenza.
Sarebbe necessario che tutti dessero un controibnuto serio e fattivo per tenere pulito lambiente.
Non ho reso come dovevo e questo mi rattrista".
Non sono mancate le proteste.
Alle loro spalle lassemblea dei sindaci dei quattro Comuni (solo a Casal di Principe cè ancora una commissione prefettizia ma a giugno si tornerà alle urne).
La Lazio mi fu vicina, da Cragnotti, a Zoff, a Pulici: mi rinnovarono il contratto mentre stavo male.
La procedura, fin qui già severa, prevede poi che sarà il direttore generale a rispondere all'utente con la massima celerità e comunque non oltre trenta giorni dal ricevimento dell segnalazione.
Il tecnico ha firmato laltra sera il contratto con la Federazione Italiana Volly ed è ufficialmente lallenatore della nazionale juniores.
Il Comune ha creato un apposito team tecnico di supporto con consulenti in materia di ambiente e sicurezza.
Insomma, è una mania.
E per molti mesi nessuna di loro lo ha smascherato.
Pone delle condizioni.
"Sono state le autorità di Pubblica sicurezza -dice - a consigliarci di non esporre più in chiesa i dipinti della via Crucis.
A rivelarlo è stato ieri lo stesso Questore di Ascoli Felice Berriola DAlessio intervendo sulle polemiche innescate dai sindacati di Polizia che avaveno espresso critiche in merito ad alcuni provvedimenti presi dal loro superiore in tema di sicurezza.
Gli autorizzati saranno al massimo 80 e, cosa importante, dalle 13 alle 16 non potranno esercitare alcuna attività.
E cauto Pasquale De Vita, presidente dellUnione petrolifera.
L'ultima scadrà il 31 marzo prossimo.
La vertenza opponeva i governi, ed in particolare la Germania, alla Commissione Ue e all'Europarlamento.
Ha già scritto al Club Marconi di Sidney, in Australia, che ha risposto di essere interessato al progetto.
Sono circa 110 i tiratori, provenienti da una decina di nazioni, iscritti all'11/o Memorial Bednarik, in programma da venerdì a domenica prossima.
Ma sotto i riflettori era anche la questione arbitri: prorogate le funzioni dei designatori Bergamo e Pairetto, entra in vigore il sistema delle tre fasce.
Quindi speriamo di poter fare l'inaugurazione intorno al 5 novembre data di inizio ufficiale dell'anno.
Quel giorno venne giù di schianto un'intera ala del nosocomio.
Ricordiamo che allandata la squadra di Coen fu costretta a lasciare la vittoria al San Lazzaro per sei lunghezze.
Rumignani ha sottolineato quanto sia importante la presenza dell' allenatore nella gestione di una squadra, specialmente in frangenti delicati come quello rappresentato dallo spareggio di Terni.
Conferma che lo stesso tecnico ritiene scontata.
La partita contro il Catania rappresenta per noi un jolly: vincere mercoledì significherebbe dare una svolta al nostro campionato".
Saranno tutti dei futuri avvocati e magistrati?
Era calma come al solito la ballerina Baby, mentre si riposava un po' in attesa dello spettacolo delle cinque.
Riservato agli alunni delle scuole medie di tutta la Tuscia, sarà unoccasione per far conoscere il funzionamento dellistituto.
La prossima gara, si disputerà di sabato.
A quel punto è spuntata lipotesi di via Gran Sasso.
Nei prossimi anni importeremo anche i prof di matematica e scienze", lallarme è del pedagogista Benedetto Vertecchi, presidente del Cede, il Centro europeo dellEducazione.
Cospicuo il bottino, ben 205 milioni, frutto dei versamenti fatti alla riapertura della banca dopo i tre giorni di chiusura in occasione della Pasqua.
Guardi, è una vecchia storia: le ragazze restano affascinate, si innamorano, si sposano, fanno i figli e se non hanno fortuna pagano a caro prezzo il loro entusiasmo.
La risposta del sindaco è "sì, e siamo soddisfatti di quello che abbiamo fatto finora".
Franco Zeffirelli ha parlato senza peli sulla lingua al settimanale femminile W, che lo ha intervistato sul set del suo nuovo film, Tè con Mussolini.
"Siamo veramente abbandonati a noi stessi", è fuori di sé Franco.
E infatti una motonave della Capitaneria va e viene dallo specchio d'acqua, dove la struttura è stata portata.
Molti invece gli abbandoni nella classe A5, vinta infine dall'equipaggio formato da Carlo Coresi e Diana Bianchi (Peugeut 106).
E stata rinviata la cerimonia della consegna delle borse di studio agli studenti dellIstituto "E. Tarantelli" per la Gestione dellUfficio turistico comunale in programma per ieri.
Centonove pagine, sulle quali ancora si discute, che dimostrano come la piovra sia ancora lì, intatta, immobile.
Non il solito, scontato corso di aggiornamento, ma lo strumento per conoscere mezzi e strategie, leggi e norme che possano facilitare il compito di educatore.
"E una dichiarazione poco prudente in questo momento interviene lassessore al Verde pubblico, Nazzareno Bottini e soprattutto provocatoria perché non tiene conto del parere del Comune espresso sulla base della relazione dei professionisti.
Intanto è sospesa la firma dei contratti di fornitura delle poltrone e degli impianti di proiezione ed amplificazioni, già predisposti dalle ditte fornitrici.
Oltre quaranta i cortometraggi in concorso con una sezione dedicata al Cile, nellambito del gemellaggio realizzato dal presidente dellAiace Sabina, Massimo Iaboni e luniversità della Comunicazione di Santiago (Unniacc) e quella Cattolica.
Per loro, cè solo la speranza di una maternità surrogata.
Riparte la stagione agonistica del Club Rugbistico Centumcellae e gli obiettivi sono molto ambiziosi, in particolare per quanto concerne i bambini.
Trasferito dal "Mazzoni" allospedale traumatologico di Teramo, ieri mattina è stato sottoposto ad un delicato intervento chirurgico alla testa per ridurre una grave frattura ossea e rimuovere un vasto ematoma.
Va in scena oggi "Stanno suonando la nostra canzone" (Theyre Playng Our Song, ) una delle commedie musicali più applaudite di Neil Simon, messa in scena nel 1979 a Broadway e replicata per 1.081 serate.
"Le troppe espulsioni.
Ne parla lassessore comunale Luca Esposito: "Saranno duecento, complessivamente, gli agenti di polizia municipale impegnati nel servizio.
Qualche errore è dovuto ad eccesso di voglia di far bene.
E "Mamma Ebe" finì in carcere schiacciata da pesanti accuse.
Washington ha già pronto un documento costruito come ponte tra le posizioni israeliane e palestinesi e lha finora tenuto nel cassetto per timore di un altro smacco diplomatico.
Nella prossima stagione ci divertiremo sicuramente di più".
Fatto non ricordato negli altri due sinottici.
Settecentocinquantesima puntata.
Ma se sul numero ora non ci sono più dubbi, molto più incerto è il momento in cui queste truppe verranno spedite nei Balcani.
Il grande freddo non dà tregua allItalia.
Presentano la serata Elenoire Casalegno e Luca Dondoni e tra gli ospiti anche Kelly Joyce.
I "lupi" potranno agguantare l'ottavo posto in classifica solo vincendo e sperando nelle sconfitte di almeno due squadre tra Verona, Udine e Roseto.
E vero che cè stato anche qualche episodio sgradevole e anche grave, come quello che ha portato al ferimento di un carabiniere, al quale va tutta la mia solidarietà, le sassaiole contro le forze di polizia e anche un caso di violenza contro una donna.
Ma cè un ricorso.
Nel collegio numero 15 quello Ostiense-Eur-Torrino, ha, infatti, sconfitto definitivamente il concorrente Ignazio Abrignani (Fi).
Si pensa ad unimpiegata.
All'ufficio Tributi e acquedotto gli orologi marcatempo erano stati regolarmente ripristinati dopo il raid vandalico.
"Una XXV edizione del Trofeo "Adolfo Leoni" dal riscontro di pubblico più che soddisfacente": parla chiaro Maurizio Camerini, consigliere nazionale della federciclismo e tra gli organizzatori del manifestazione ciclistica.
Chiuso in una stanza al centro di accoglienza di Treviso, A. R. continua a ripetere di non ricordare nulla dellattimo decisivo della morte della bimba.
Si è imposto immediatamente allattenzione dei critici, ma soprattutto del tecnico Sala, il quale si è trovato in casa, e per di più tra la batteria dei giovani 81, un elemento ideale per linterpretazione del ruolo di esterno nel centrocampo a cinque.
Donna non più serrata fra le silenti pieghe della Storia bensì restituita alla considerazione dei posteri.
Liniziativa si articola in due fasi.
Ed Eriksson ammette che "alcune scelte sulla formazione saranno condizionate dalla partita di Champions con gli inglesi".
Aggiungo che la debolezza dei partiti favorisce le scorribande di soggetti o piccoli gruppi che esercitano il potere reale un giorno in nome della politica, in nome dell'antipolitica il giorno successivo.
Esegue Formisano che inganna Mezzacapo.
In quattro anni il quadro è cambiato radicalmente.
In molti locali si balla nonostante non abbiano il nullaosta dellufficio provinciale per i pubblici spettacoli e dei vigili del fuoco.
Quindi il mega albergo è ancora sulla carta e non sarà certo relizzato in tempi brevi.
Eppure oggi, ed in tutta questa serie di finale, bisognerà darsi battaglia, perchè alla fine solo una potrà essere promossa alla massima serie.
Tancredi figura nell'inchiesta in quanto all'epoca era questore vicario di Ancona.
Ciampi precisa che attraverso il decreto legislativo 112 del 98, lAmministrazione comunale ha ovviato alla carenza dellIstituto comprensivo Pascoli" attivando dal prossimo anno scolastico classi di scuola madia.
"Ero stato informato che dopo il restauro dei mesi scorsi, il terreno di gioco era tornato nelle condizioni ottimali.
Unica, certa, consolazione per gli abitanti del capoluogo: gli aumenti non raggiungeranno punte di massima del 96% come invece accadrà ai neopatentati napoletani.
"Avevo cinque anni e respiravo già musica.
Il Senato dopo una pausa di qualche giorno per tentare una ricucitura, torna ad occuparsi del contestato disegno di legge che istituisce la Commissione chiamata ad indagare sulla corruzione politica in Italia.
Dopo lordinanza del prefetto Mosino fuggi fuggi sulla Colombo e nella pineta di Castelfusano.
In sostanza Aliberti si è esposto moltissimo: due miliardi e mezzo a stagione ed una villa in fitto sulla costiera amalfitana.
Sedata la lite, uno dei due ha dovuto ricorrere alle cure dei sanitari.
Ma DAlema sembra aver fatto suo il motto della salamandra: attraversare il fuoco senza bruciarsi.
I Ds verso la conta.
A qualcuno interesserebbe rilevare in "toto" la società, ad altri farne semplicemente parte.
"Papà non ti preoccupare - gli ha detto - con questa cosa che ci è successa vedremo chi sono i veri amici".
Più semplice farlo che spiegarlo.
"Con i lavori di completamento del cimitero di Borgo Hermada - ha dichiarato lassessore ai Lavori Pubblici Antonimo Bernardi - terminano gli interventi da parte dellamministrazione riguardo alla politica cimiteriale.
S.Marinella e S.Severa.
Parliamo di ottimi giocatori.
"Ritengo che la provincia aquilana, e in particolare Sulmona - ha detto Susi - sia in grado di presentare un'offerta turistica invidiabile, al pari di quella che offre il Trentino.
Qualcuno ancora parla di una ipotetica apocalisse, altri invece, meno sognatori, si danno da fare per organizzarvi delle serate strabilianti che non dimenticherete facilmente.
Anche molte associazioni, tra cui quella degli handicappati, parteciperanno alla sfilata.
Al 27 Izzo ancora una volta riesce a sfondare sulla fascia laterale, entra in area e costringe Imparato al fallo da rigore.
I ragazzi di Dragan Ivanisevic dovranno affrontare la squadra del Vini Marsala.
In zona, durante i prelievi, erano presenti anche i responsabili della Consurtium.
Il piano, infatti, è scadente e pericoloso, oltre ad essere inefficiente ed illegittimo.
Di tutto il piano terra è invece proprietaria la società Cocea.
Certo, su Roma, gioca leffetto Giubileo.
Sempre meno ricoveri e più servizi territoriali attraverso i distretti".
Si potrebbe cominciare dal nuovo anno scolastico, forse già da questi ultimi giorni di scuola.
Senza demagogia".
Il tempio del babà se lo sarebbe aggiudicato il titolare di due locali, uno a Fuorigrotta il secondo, di fresca apertura, alla Riviera: rispettivamente "I quattro caini" e "Bruno" alla Riviera.
Un gesto con il quale probabilmente ladolescente intendeva richiamare lattenzione della ragazza, di farle capire il suo amore.
Ma il bar, le estati orvietane non le abbandonarono mai.
"Si tratta - spiega il commissario europeo Emma Bonino - di misure molto rigorose che erano state prese mercoledì scorso per polli, uova e prodotti derivati, ma ritenute necessarie come misura cautelativa nei confronti dei consumatori".
Svirgola il pallone sullultimo angolo, ne approfitta Muzzi.
Prime sperimentazioni sono già state fatte per Milano, Napoli, Torino e Venezia: per queste città è stata verificata la necessità di una suddivisione che varia da un minimo di 30 fino ad un massimo di oltre 60 microzone.
Nervosismo e confusione hanno caratterizzato la prova dei neroverdi, che in quattro giornate sono riusciti a racimolare soltanto un punto davanti al proprio pubblico.
La disoccupazione è, insieme con la criminalità, il vero dramma di Napoli.
Ho imparato tutti i dialetti.
"Pensi - racconta una operatrice che le vuol bene come a una figlia - ora è capace perfino di esternare la sua riconoscenza.
Noi domenica abbiamo saputo della notizia della promozione, abbiamo fermato il pullman ed abbiamo brindato in onore dei rossoblù.
Meglio, si dice, sia digerito da tutto il Polo.
L'Inter trova spazi.
I malviventi, una folta paranza", almeno sei persone, sono sgusciati da un ingresso laterale delle Poste di via Taranto, a San Giovanni, vestiti con tute blu e mascherine da chirurgo per coprirsi il volto.
Il procedimento si svolge con la formula del rito abbreviato, su richiesta del legale di difesa avvocato Giuseppe Casaccia, accolto dal collegio giudicante dopo una lunga camera di consiglio.
Per uscire dal tunnel una via validissima è quella della professionalità".
Per quanto riguarda la formazione Amaolo non ha voluto anticiparla.
Le fiamme hanno avviluppato l'azienda, domate dopo solo tre ore dai vigili del fuoco.
La sostanza è questa.
Lo Jesi ha qualche punto debole e noi cercheremo di sfruttarlo".
I forzisti non sembrano dello stesso parere, visto che non fu esplicitato che avrebbero dovuto scegliere il ragioniere e non già il commercialista.
Con motivi di dissapore "interni" al mondo confindustriale (come il braccio di ferro sulla gestione del Sole 24 Ore) che andavano ad aggiungersi alle diverse valutazioni sul quadro politico generale.
Anche per questo abbiamo promosso la costituzione dellAnag marchigiana".
In attesa di tirare fuori dal cilindro la salvezza, mischia le carte, nasconde la colomba, ingoia la bacchetta.
Secondo la Compieta le Circoscrizioni debbono essere pienamente valorizzate.
Come da tradizione ai nuovi soci è stato apposto al bavero della giacca la rotella che simbolicamente unisce i rotariani di tutto il mondo nello spirito del grande service.
CRISTIANO TARSIA Allarme smog, si tenta di correre ai ripari.
Obiezione respinta da tutta la maggioranza compatta: "Il palasport -ha spiegato la diessina Gabriella Fagnani- è più di una palestra, i costi di manutenzione sono necessariamente maggiori".
Un Guerini in vena di rivincite.
Qui, invece, cerchiamo di formare uomini completi, puntando sia sulla carriera universitaria che su quella legata al basket".
Relax da favola, per chi se ne intende.
Sono questi i provvedimenti assunti dal giudice sportivo Settembrino Nebbioso dopo gli incidenti verificatisi al termine dellincontro.
Ci troviamo,dunque, di fronte a un problema di "sovrapposizione" tra autore e copista, simile alla "toscanizzazione" delle liriche siciliane?
Un sogno che si avvera anche perchè l'iniziativa, oltre ad avere una grande valenza turistica, ha anche un'utilità didattica-educativa per i cittadini.
Perché giudica negativamente questo nuovo sistema?
A Palazzo Madama si fanno già i nomi dei "papabili" di Fi e An.
Si attende già nelle prossime ore il responso della commissione dell'"Union Camere" di Napoli sull'olio sanlupese.
Il loro appoggio rende il consenso a Bush meno a rischio di essere eroso via via che sinoltra nella sua strategia bellica in più direzioni.
Comunque dobbiamo assolutamente crescere nella lotta sotto il nostro tabellone".
La tentazione, dunque, è di non assumere personale, per cui dirigenti medici e sindacati dovranno lottare per non avallare una politica economicistica della salute.
E per questo il consigliere provinciale Andrea Napoleoni (Forza Italia) è intervenuto chiedendo di fare degli accertamenti sui flussi di acqua minerale sotterranei.
Quando si accorse che la padrona voleva bastonarlo ancora, decise di scappare.
La cifra richiesta è esorbitante per un club dilettante, che paradossalmente potrebbe perderlo in qualsiasi momento (e di certo in caso di promozione in C2, che poi è lobiettivo della Casertana).
Ma la questione controversa riguarda l"Associazione", cioè la struttura da mettere in piedi.
Insediamento strategico per accedere al capiente serbatoio di domanda dei paesi bagnati dalloceano pacifico.
Prima il gol di Wome, al 6, che lo fredda da lontano, poi il malinteso che porta allautorete di Baldini, Coppola è subissato dai fischi.
I consumatori oggi sono più sofisticati, infedeli e difficili da conquistare.
La "task force" medica del San Raffaele per il paziente Bettino Craxi resta pronta ad intervenire, indipendentemente dagli sviluppi giudiziari, entro 24 ore.
Le botte e gli insulti, secondo la Procura.
Prendiamo il buono di questo risultato ed andiamo avanti.
Intanto, inonderei di carbone chi commercia le pellicce di cani e gatti".
Soltanto l'Empoli ha dato segnali di cedimento, ma nemmeno evidenti.
Poi, lavvio dellattività editoriale in proprio, con pubblicazioni di carattere archeologico e turistico (tra le quali, ad esempio, un libro fotografico sulla Villa dei Misteri, la carta topografica di Pompei).
Si aprirà così la nuova stagione agonistica della squadra montaltese e, allo stesso tempo, si chiude la serie dei raduni per le viterbesi di Eccellenza.
Perché non ci vediamo, dammi un appuntamento".
Inoltre, il 15 ottobre inizieranno le riprese dei Miserabili, con Gerard Depardieu, protagonista anche della Vita di Balzac, pronta a sbarcare in tv allinizio del Duemila.
All. Coppola Arbitri: Crognale (Lanciano) e Scotti (LAquila).
Giovanni Basilico, cameriere, era nato a Ceriano Laghetto, in provincia di Milano, da Cesare e da Giuseppa Natalina Campi.
No, non saprei darne.
Rizzo ha optato per la drammaturgia di Peppino per un duplice motivo: innanzitutto per ricordare il ventennale della sua scomparsa, ma anche per festeggiare i suoi cinquantanni di teatro.
Un segno appunto che si concretizza nella liquida consistenza del silicone, un bianco e nero denso, opaco, una provocazione chiara per i sensi e soprattutto per il senso tattile che vorrebbe toccare la materia suadente..."
Una globalizzazione in senso contrario.
Ma qual è il nodo del contendere?
La giovane sposa in lacrime, non per l'emozione, ma per la rabbia, si strucca e si scompone nel suo abito bianco giurando in cuor suo vendetta.
Prima della fine del mese la società vuole una risposta definitiva dai giocatori attualmente in rosa; poi, nel giro di una settimana si cercherà di concludere alcune delle tante trattative già avviate.
Non una punizione esemplare ideata in chissà quali ambienti, ma del tutto occasionale.
Chissà che alle Poste spa, non labbiano pensato davvero.
Tempo fa aveva parlato di voler fare cinema, scrivere una sceneggiatura?
Le cinque persone a bordo, sono tutte morte sul colpo.
"E un rapporto del 1996 e per questo, per me, è difficile pronunciarmi".
Ma io stessa ho deciso di cambiare e di provare cose nuove fino al fortunatissimo incontro con Malosti.
La formazione assisana ha così guadagnato una posizione.
"Ho un Credo molto semplice", prosegue lo scrittore.
Lo riferisce Carlo Contardi, consigliere della seconda Circoscrizione, informato dellaccaduto da Alessandro Foti.
Quando c'è un problema c'è chi preferisce correre a starsene in mezzo alla gente, a distrarsi a non pensare.
Ed i cittadini marocchini ed algerini presenti nella zona litoranea di Eboli che professano la religione islamica, fino ad oggi non hanno mai creato problemi nella pratica del loro culto.
Fra noi si è creato un feeling notevole, che cresce e si rafforza".
"Temo soprattutto - spiega Phill Melillo - la loro reazione di squadra.
PESCARA - Parte oggi il campionato di serie C1, girone B: il girone "tutto abruzzese".
"Max Pezzali sarà tra il pubblico ad assistere alla partita - afferma Gabriele Pieralisi, General Manager della società - e la sua presenza verrà utilizzata per portare un saluto alla squadra ed al pubblico.
Ma Mario Stendardo rifiuta, come ininsinuazione, la considerazione che molto di quel materiale trovato sui fondali dai sommozzatori volontari sembrerebbe riconducibile ad attività simili alla sua.
Al suo posto il secondo Avella.
Particolare curioso: non un abruzzese si è lanciato in mare, ma solo generosi uomini del Nord: solo perché gli altri non sapevano nuotare?
Un minuto dopo Russo avrebbe la palla buona per passare in vantaggio ma ritarda di quel tanto che consente a La Rosa di salvarsi in corner.
Abbiamo totalmente privatizzato le telecomunicazioni.
Lo Snals ha confermato lo sciopero, domani, di tutto il personale della scuola per lintera giornata "perché lintesa Governo-Cisl, Cgil, Uil non risolve i probelmi che erano e sono alla base della protesta".
Anche la mia ragazza abita qui ed ogni volta che esce la devo accompagnare io stesso: non me la sento più farla girare da sola, soprattutto dopo che sono stati compiuti alcuni atti vandalici.
Ebbene nel locale di Narni Scalo si fa festa stasera con lo staff dei dj e animatori Resident.
Si guadagna anche poco.
"Siamo soddisfatti - commentano gli avvocati - finalmente questa vicenda è giunta allepilogo dopo sette anni di iter giudiziario".
Si è avviato il tavolo di concertazione nazionale con il ministero dei lavori pubblici per quanto concerne le infrastrutture, rimane attivato un tavolo fisso di concertazione.
"Lo ha detto anche Allum: Bassolino erede del ribaltone, di un fatto politicamente ed eticamente squalificante".
Molte x, dunque, per le vespe che, invece, nelle dieci partite giocate per i playoff ed i playout, non hanno mai saputo pareggiare.
Per il tecnico Agostinelli è sicuramente unassenza importante anche perché il centrocampista almeno in casa è riuscito sempre ad interpretare il ruolo di protagonista.
Altro tema che aveva tenuto banco nel mondo della scuola durante lo scandalo mucca pazza, riguardava i cibi biologici.
Andando via lui sarebbero acquistati due giocatori, due giovani, un difensore ed un attaccante.
Si torna a cantare, a ballare.
"La narrativa è antica come l'uomo a cominciare dall'uomo delle caverne che raccontava le sue imprese di caccia nei graffiti incisi sulla roccia.
Ma da questo a parlare di chiusura dell'ospedale o anche solo di ridimensionamento ce ne corre".
"Speriamo ha detto Angelucci di mettere la prima pietra entro i quattro anni del nostro mandato".
URBINO - Due interventi importanti per la realizzazione di alloggi e servizi, uno in zona Valdazzo di Gadana ed uno a Schieti, sono stati approvati dal Consiglio comunale di Urbino, con lastensione dellopposizione.
E del resto non potrebbe essere altrimenti.
Cè chi prega, cè chi si fa il segno della croce.
Viviana Beccalossi, vicepresidente della Lombardia ed eletta alla Camera per An, rinuncerà allincarico da deputato per restare a Milano.
Cosi tra la gioia di Crispini e le recriminazioni di Taddei passa in archivio una di quelle giornate tanto attese per gli appassionati umbri delle due ruote.
I suoi rapporti con il Ppi sono oggi tesi, dopo il ribaltone in Campania.
Sotto accusa di canadesi ed americani finisce il giudice francese, signora Marie Reine Le Gougne.
All'organizzazione non interessano i guai finanziari dell'ente poiché "i pagamenti degli stipendi sono atti amministrativi prioritari, che appartengono all'ordinario e scontato esercizio finanziario".
Ognuno degli arrestati aveva un ruolo specifico.
Proprio le sue condizioni precarie di salute e la sua sofferenza, maggiore rispetto ai suoi due compagni, dimostrata nei mesi di detenzione, per qualche ora hanno fatto anche pensare al peggio: un malore, o che potesse arrivare ad un gesto estremo.
Vetri rotti, ascensori e scale mobili puntualmente bloccate dai ragazzi che aspettano il treno.
Il progetto che prevede la realizzazione di tre fasi è già riuscito nella prima.
Stando a quanto dichiarato dai promotori del comitato cittadino, pare che la corsa all'adesione non abbia soluzione di continuità.
Mat glas iridiscente sulle labbra da adolescenti.
Ha solo invitato a non disperdere il patrimonio della concertazione", ha sottolineato D'Antoni.
Ma nemmeno Chirac ride.
Il precedente DAlessio che è stato messo fuori rosa dalla società che lo ha deferito alla commissione disciplinare della Lega, è accusato di essersi inventato un malanno per non giocare.
Qui i suggerimenti e le pressioni non mancano.
E tra bellezza e musica ci sarà anche langolo dellalta moda con il défilé firmato Vito Aramo una realtà che nasce a Palma ma che è ben nota in Italia e allestero.
Saranno dunque puntuali i versamenti garantiti dal coni, 4 miliardi e 400 milioni al mese da suddividere per le 36 società di C1 e le 54 di C2?
E una difesa a tutto campo alle critiche, severe e rabbiose, degli utenti che si servono della linea SantEufemia-Caramanico-San Valentino-Pescara.
Per questi mezzi, infatti, il Comune ha messo a disposizione una cifra maggiore, (anche perché si tratta di veicoli più cari): dodici miliardi.
Che cosa le dà il suo lavoro?
Avremo molto da fare e da amministratore mi sono reso conto che Pontecagnano Faiano ha parecchio da recuperare".
Restano sette partite da giocare e questo gruppo va comunque applaudito per quelo che ha saputo fare finora.
Distrutto il piccolo aeroporto di Dahaniya.
Trame e disegni sono sicuramente pensati per loro, le colonne sonore molto meno, servono piuttosto per attrarre lattenzione dei grandi mass media.
Il primo passo è compiuto, dunque (in Italia soltanto la Puglia non ha il 118) ma allassessorato alla Sanità della Regione, già si studiano le prossime mosse, quelle che potrebbero risolvere inefficienze e recuperare il ritardo.
TREIA Il municipio ospita domani alle 17,30 "Non solo vincere", il convegno nazionale II Memorial "Luigi Piermattei".
Ma prima, Genny Lubrano, Faggiano, Guerra, Lulli e Navarrete passeranno dal barbiere per tingersi i capelli.
In grande risalita le Eni e i titoli Hdp dopo lingresso nellazionariato di Giribaldi con l11%.
Ma non è solo un problema di leggi o di uso degli strumenti investigativi.
I magistrati "sono consapevoli" che la professione dell' avvocato è "essenziale per la tutela dei diritti dei cittadini ma in Italia sono troppi".
Gli abitanti di Giungano la chiamano la sorgente dellacqua calda.
E lho fatto con il rispetto che si deve a una personalità di tale rilievo.
Il presidente del Tribunale di Avellino ha sentito i rappresentanti dellOrdine degli avvocati prima di assumere la decisione.
Al 34 il gioco più consistente dei padroni di casa fa sentire il suo peso.
I fratelli sono accusati in concorso dei medesimi reati: il maggiorenne è stato portato in carcere, il 15enne nel centro di prima accoglienza della procura presso il tribunale per i minorenni.
Pubblico delle grandi occasioni al Comunale di piazza dArmi. grandi coreografie e fuochi dartificio.
E' il titolo invitante della manifestazione gastronomica che si terrà domani, alle 18.30, a Formia, in piazza della Vittoria (o, in caso di pioggia, nella corte del palazzo comunale).
E proprio tra lo zuccherificio Sadam e la Maccaferri, a pochi chilometri da Celano e ad altrettanti pochi dalla Tiburtina Valeria cè la Cotram, sigla che accorpa i "padroncini" nel Consorzio trasportatori marsicano.
Il territorio, da quando in aprile la stazione di Loreto è entrata stranamente a far parte della compagnia di Montesilvano, risulta quasi completamente priva di vigilanza e di sorveglianza.
La terza giornata di ritorno (in programma oggi) prevede gli incontri: Sporting Club Ercole-Bellona, Afragola-Giubileo Frignano.
Aol Time Warner chiede di bloccare le iniziative di Microsoft e di ordinare alla società di Bill Gates di pagare tutti i danni provocati in questi anni a Netscape.
"Perchè parla di studenti abruzzesi?
Daccordo si è detta anche la Confartigianato.
Loro sono i terroristi, noi quella larga porzione di mondo che ha deciso di combatterli.
De Vizia Avellino quarta dopo nove giornate nella classifica in A1 a quota 10 nel gruppone che segue da presso Roseto e Montecatini e più da lontano le due "lepri" bolognesi.
L' inaugurazione dei dipinti restaurati avverrà nei prossimi giorni.
Senza laccordo sulla pubblicità laffitto del display sarebbe costato 16 milioni.
Così, alle 11 Mancino giungerà nella cittadina aurunca e procederà allo scoprimento, nella sala consiliare, della targa con la motivazione dellonorificenza.
Una cifra modesta ma nellultimo trimestre il ritmo di sviluppo è andato vicino al 3% riequilibrando i dati di inizio anno e facendo sperare bene per il 2000.
Gli orari peggiori: tra le 18 e le 22. Altri picchi in uscita sono previsti per venerdì (ore critiche dalle 18 alle 22) e sabato 28 aprile.
Gli allevatori di Tolfa e Allumiere che, fino a qualche mese fa, avevano sollevato la questione legata all'emergenza "lingua blu", possono finalmente tirare un sospiro di sollievo.
Il consiglio comunale di ieri sera a Battipaglia si è occupato della proroga della convenzione con la "Polisportiva Battipagliese", per l'utilizzo del Palazauli fino agli inizi di luglio '99.
Incredibile ma vero: CdA dellateneo e facoltà, quasi sempre in disaccordo, adesso si ritrovano uniti per difendere lautonomia universitaria.
La nuova intifada, tuttavia, aveva fatto tornare in azione il movimento.
"Potrebbe essere una strada da seguire.
Nel comunicato finale benvenuto alleuro Lottimismo del G7: superato il punto di svolta Fiducia nella ripresa americana, ma i rischi vengono dalla Borsa.
Infine, è stata fissata al 16 luglio la festa rossoblù con cui sarà presentata la squadra; ospite d'onore Paolo Bargiggia, giornalista Mediaset specializzato nel calciomercato.
Per questo la cooperativa e la Saba Italia confidano che la proposta di acquisto dei "Parcheggi Azzurri" venga valutata alla stessa stregua di tutte le altre.
"Una massa di persone - ha detto Antonio Martusciello - perno al corretto funzionamento della macchina produttiva del nostro paese".
E così, in cima a tutti è finito Così è la vita dei tre comici Aldo, Giovanni e Giacomo, seguito dal Gallo cedrone di Carlo Verdone e dal Paparazzi di De Laurentis.
In tal senso linadempienza del governo è sotto gli occhi di tutti".
A Casillo mi lega un'amicizia molto stretta, ho grande stima e rispetto per la sua persona.
C'è ancora molto da lavorare, soprattutto sulla condizione atletica: le prossime due partite, contro Cus Roma e Maddaloni, ci diranno quale sarà il nostro ruolo in questo campionato".
Non cè repressione che tenga di fronte alle esigenze primordiali di queste persone che premono alle nostre frontiere".
"Comunque - sottolinea Morese - il 2000 è stato lo spartiacque rispetto ai duri anni Novanta".
La carovana, che laltra notte era giunta a Rimini, ha come meta il presidio romano di Torrimpietra.
Mentre a livello nazionale il saldo tra imprese iscritte e cessate è negativo, i dati 1998 di Movimpresa indicano che in provincia di Salerno il saldo resta positivo di 261 punti-vendita.
Arbitri: Mastrodonato di Roma e Cuomo di Napoli.
Ed è tutto lavoro pagato con soldi pubblici".
Chiaro il riferimento di Gnasso al coinvolgimento di Progetto Democratico per Aversa.
Credo fermamente nelle battaglie radicali, nello spirito libertario del nostro movimento.
Tra i concerti che si tengono nel Fermano da ricordare che a Porto S. Giorgio si terrà il 24 luglio il concerto di Gianna Nannini presso lo Stadio Comunale Nuovo alle 21.30.
A tanto si arriva dopo un confronto che è stato definito "assai duro".
Ma non usa parole di astio verso Macerata e la sua stagione lirica.
Niente più biglietti di carta, dunque, per chi viaggia sui mezzi pubblici.
Il goleador rumeno si è infortunato alla mano destra a Trieste, e anche se non lamenta nulla di rotto, di sicuro salterà la gara odierna.
Quindi un messaggio al premier DAlema e al Consiglio dei ministri che domani dovranno dire lultima parola: "Questo lavoro deve essere completato perché lintera opera è completa con la rampa.
LAsl, secondo i legali della proprietà, avrebbe occupato abusivamente il terreno, grazie a una procedura di esproprio viaziata dalla "a" alla "zeta": tanto da spiengere i proprietari a chiedere i danni davanti al giudice.
Ariel Sharon ha criticato il governo Usa nel timore che gli interessi di Israele possano essere sacrificati sull'altare della "nuova Yalta" che l'America sta organizzando assieme a Russia, Cina, Pakistan, India e mondo arabo.
ROMA Rifondazione comunista sul conflitto di interessi non ha dubbi e annuncia unopposizione durissima.
"Non lo ero una settimana fa e non lo sono adesso", spiega.
Ma il vero rischio è un altro.
Si è saggiamente riflettuto.
Luigi De Rienzo.
Tutti i sacrifici di una vita andati in fumo in un attimo".
Alla serata di apertura, stasera su RaiDue, parteciperanno i Mattia Bazar che canteranno "Questa nostra canzone d'amore".
Semplicemente, si andava lì e ci si metteva una toppa".
Sono gli internettauti: infatti si possono votare le candidate al sito internet www.3media.it/latinamodaespettacolo, dove sono già in vetrina le foto delle ragazze.
Qui, infatti, ha ereditato pure le mansioni della guardia medica e, anche negli ultimi giorni, i medici si sono ritrovati a dovere uscire in ambulanza mentre c'erano dei pazienti in ambulatorio.
All'Istituto Comprensivo fanno capo le scuole medie dei quattro comuni ed è frequentato da un nutrito gruppo di studenti di Reino.
"Prima o poi doveva arrivare, soprattutto visto che è partito dagli Stati Uniti, il mercato discografico più grosso del mondo.
Su un livello più che buono tutte le altre.
Che ha imparato a gestire la partita.
Unambulanza è entrata sulla pista dello stadio e si è fermata nei pressi della panchina napoletana.
Tempi di spedizione: tre giorni la più lenta, due quella più veloce.
Membri interni sez. A-B: Lorena Pilotti, Rossella Miscia, Raffaella Zucchini.
Una possibilità che muterebbe radicalmente gli scenari nella città della cascata, in vista delle elezioni comunali del 16 aprile, e che metterebbe in pericolo la coalizione del senatore di An Bruno Magliocchetti.
Così, con questa mezza ammissione e con gli altri elementi raccolti nel corso dellindagine, il magistrato ha firmato la richiesta di rinvio a giudizio.
"AllOlimpico contro lInter, cioé contro una squadra che ci ha lasciato giocare, non siamo andati male, abbiamo creato gioco, abbiamo costruito un sacco di occasioni.
NELLO FERRIGNO Mirco Ventura ha detto no alla Nocerina.
Materialmente linterconnessione avverrà rendendo dapprima possibile pagare con le varie card" acquistabili nel paese di partenza e validate in ogni punto del percorso (già entro la fine di questanno).
Si sono fermate soltanto un attimo, poi sono scivolate via mentre la ragazza e il romeno, lui la trascinava e lei piangeva, venivano inghiottiti da un sottopassaggio.
Sono i trenta laureati in economia alle prese con il "Mini master in marketing", organizzato dalla Fater in collaborazione con listituto di ricerca e formazione Isfer.
Vero amante del reggiano, il poliedrico attore Andrea Roncato: "Non c'era bisogno certo che ce lo dicessero gli americani, per saperlo.
Valanga di domande per la Ssis, 5 volte superiori allanno scorso.
Ebbene il pensiero di Amato è piuttosto contro corrente rispetto a coloro che hanno sparato a zero contro il "secolo breve" e le sue aberrazioni.
Ora la stazione ferrovia che, ultimamente, si è trasformata in invitante ritrovo di sbandati e di tossici.
A queste si aggiungono 157.000 lire circa di sovrapprezzo, più 8.000 lire di tassa di concessione e lIva.
La nostra parte continueremo a farla".
Il "pezzo" della storia politica rosetana, Pio DIlario, invece, aspetta che venga interpellato o, comunque, che si faccia chiarezza allinterno della coalizione di centrodestra.
Gianni torna ufficialmente alla guida del Rieti.
Naturalmente gli incassi relativi all'anno solare non danno conto dello sfruttamento complessivo di un film nelle sale, che spesso è a cavallo tra due anni solari, come nel caso di "Harry Potter" e "Bridget Jones", due film ancora sugli schermi.
La vittima più piccola su questo fronte è Artan Mustafà, sei mesi e mezzo, involontariamente soffocato dai genitori per proteggerlo durante la traversata in Adriatico.
Niente più spostamenti ed attese per sostenere colloqui per l'assunzione.
Piccole fiamme, domate in un batter di ciglio dall'intervento congiunto del tecnico del laboratorio di analisi e del vigilante della Metronotte subito accorso nella palazzina già attaccata tre volte dal piromane nel turbolento mese di dicembre.
Una grande occasione?
Nei giorni scorsi, l'Amministrazione provinciale ha annunciato di aver avviato uno studio di fattibilità tecnica ed economica per una superstrada Lanciano-Sangro.
La gente non ha voglia di viaggiare.
Dopo un avvio di campionato folgorante, la Palmese si è inceppata.
Il primo tempo si chiude sul vantaggio metelliano.
Ricci è impegnato nella visita militare, mentre Capetti ha sostenuto un esame alluniversità.
"Lautonomia non la si ottiene preservando i centri di potere - dice - nè invocando una inutile presenza degli imprenditori locali con lacquisto del 17% del capitale di proprietà del Tesoro.
A Napoli gli asili nido comunali sono 16 e questanno accoglieranno oltre 700 bambini.
I primi focchi di neve sono caduti sullEtna: il vulcano è coperto da una coltre bianca da 3.000 metri in su. In Toscana una tromba daria ha investito un tratto di costa livornese causando danni ad un villaggio turistico.
La Settimana del Vino, infatti, quest'anno avrà un'inattesa coda.
La certezza che ci unisce è che un giorno saremo di nuovo insieme, magari a mangiare pizza e a discutere di calcio.
Ma soprattutto vorrei divertirmi, solo così riesco a far divertire anche il pubblico".
E non mancano città politicamente rilevanti.
"Insomma, un vero clima di sospetti - affermano gli esterni - Anzi di vera e propria criminalizzazione.
Bisogna lavorare tanto, ma bisogna anche rischiare un po' di meno, essere insomma un po' più accorti".
Finì tristemente nella Città Ducale, il match che serviva per assegnare lultimo posto per la Coppa Cev.
Il quadro si completa pensando alle assicurazioni, con polizze sempre in rialzo, alle medicine che costano di più, e alla stangata sui libri scolastici.
E iniziata la battaglia di Grozni e la guerra in Cecenia è entrata in una nuova fase.
Le altre degenti sono state costrette a cenare con il cadavere in stanza, malgrado le proteste anche da parte dei familiari della paziente deceduta che ne avevano chiesto il trasferimento nellobitorio dellospedale.
Ma se qui latteggiamento non cambia non cè nulla da fare.
ALGIA TESTA La parola ai commercianti.
ASCOLI Ancora una volta lAscoli è stato beffato dal regolamento playoff.
Prove tecniche di mondiale per Giovanni DInnocenzo.
A Fiumicino, a causa dell'effetto Malpensa, il traffico passeggeri è in calo, in confronto allo stesso periodo dello scorso anno.
Ci sono ancora due giorni prima dellincontro e quindi cè tutto il margine di tempo per recuperare la migliore condizione".
Più di 200 inviti a 200 mila lire, ma le presenze alla fine sono molte di più.
"Per le mie caratteristiche di gioco mi ritengo più un emulo di Baggio, naturalmente con le dovute proporzioni".
Per finire, un cenno all'anagrafe: con un'età media di soli 22,6 anni il Rieti è la squadra più giovane del campionato; se il buon giorno si vede dal mattino...!
Si comincia a fare sul serio.
Anche in Eurolandia la crescita è rivista al ribasso.
Parlerei piuttosto di un problema generale di appropriatezza.
Nel secondo tempo la Roma ha almeno con la rabbia cercato di reagire, e la rete del pareggio è arrivata grazie a Di Francesco, la cui gioia è stata incontenibile.
Ancor di più la richiesta di Cofferati che chiede un decreto legge per regolare gli scioperi.
Francesca è stata soccorsa dalla sorella Simona e portata al Pertini dove non ha voluto denunciare nessuno.
Sul timbro di smistamento di lettere e cartoline non è scritto più (si vede dalla foto) "Margellina", come dicevano i poeti, i cantanti e i napoletani veraci, ma "Mergellina", come vogliono le buone tradizioni e la lingua italiana.
Non cè altro da discutere".
Il campo di alta pressione presente sull'Italia, determina prevalenti condizioni di cielo sereno o poco nuvoloso su tutte le regioni.
Dopodiché ci impegneremo a reclutare le future titolari del Manzoni Macerata di serie B. Non sarà facile ma ci proveremo anche stavolta.
Ma così non era e su questo punto si doveva insistere con tutta la forza possibile".
Al Vecchio Pellegrini sono stati denunciati in cinque: un medico, un coadiutore amministrativo, un odontoiatra, un operatore tecnico e un centralinista.
"A Villa Gina uccidevano neonati" Arrestati Ilio e Marcello Spallone, accusati di 12 omicidi.
In realtà poi quello che ci sta succedendo non riguarda solo noi cinque, ma coinvolge almeno un cinquantina di persone che lavorano ogni giorno con noi".
Ma è vero che da queste parti succedono fatti strani?
Si tratta di uno jugoslavo ed un albanese di 24 anni, e di un macedone di 40, tutti privi del permesso di soggiorno.
Venerdì 3 agosto alle 22 a Bagno "Accordion Word" (musica).
Sul versante-euro, ci ha pensato il presidente designato della Bundesbank, Ernst Welteke, a frenare la rincorsa della moneta europea.
Tutti uniti da una fede incrollabile.
Qui nessuno ha dimenticato i loro anni di amministrazione con il buon Gianfranco.
E allora anche per il Ciss Aias è arrivata anche la seconda giornata di campionato ad Ascoli contro il Porto Santostefano.
Sicuramente prima dell'appuntamento elettorale con le provinciali.
Evitando, se possibile, ogni ipocrisia.
Il valore del contratto sarà pagato attraverso le entrate generate dall'olio prodotto dal campo nell'arco di circa 6 anni.
Il colore predominante è stato il nero.
Il ricorrente A.G. riuscì a superare il difficile test, conseguendo il punteggio di 24/30 (64 risposte esatte su 60).
"Crediamo - hanno detto i due amministratori - che di fronte alla possibilità di salvare una vita non si possa e non si debba stare a guardare".
Nessun problema basta prendere una cattedra e posizionarla nellatrio dellUniversità, appena dentro lingresso, e farsi attorniare dagli studenti.
Così come ha veleggiato nel disinteresse il technopop datato degli inglesi Lamb nonostante la presenza della carina, seminuda e turbantata cantante, Louise Rhodes.
Non cè nessuna rendita catastale in quanto compresa nel reddito catastale del terreno cui servono.
Purtroppo è deceduto una settimana prima del giorno prestabilito dallorganizzazione per lavvenimento".
Da quando lassessore regionale al Turismo Massimo Desiati sembra divertirsi ad escludere la provincia teramana dalle iniziative promozionali.
"Guai in questo momento a pensare alla classifica.
Da qui la raccolta di firme, affinché a decidere dal 2001 in poi siano i diretti interessati.
Nel corso della cerimonia di inaugurazione del Centro, attiguo allasilo nido, verrà premiato il nome scelto dai ragazzi per il Centro stesso e verranno esposti i disegni in cui i ragazzi hanno illustrato il tema grafico "Io e il mondo in cui vivo".
Gli altri 400 milioni, invece, sono stati promessi ma ancora non è stato messo a punto un elenco dei possibili impieghi.
Il quadro clinico del settore metalmeccanico cittadino, cominciato a deteriorarsi già da tempo, nel giro dellultimo anno è diventato senza speranze.
Peccato perché nei tratti cronometrati, fino a quel momento, ero stato il più veloce".
Invece riuscì a spillarmi 50 milioni.
Consiglio superiore della magistratura e Anm allattacco.
Tra i prossimi incontri spicca quello con il cantautore Goran Kuzminac.
Insomma credo che lui fosse un po' prevenuto nei miei confronti".
In particolare, da uno di questi risulterebbe una discrepanza tra latto approvato e quello pubblicato successivamente, circostanza su cui sia la maggioranza che lopposizione intendono vederci chiaro.
"Il comunismo è unideologia che promette la Gerusalemme in terra, ma semina solo morte e disperazione".
Una scadenza sindacale che per i ferrovieri di Foligno, in buona parte concentrati nellOfficina grandi riparazioni, è strettamente legata al futuro di un impianto per il quale si sprecano tante promesse e si concretizzano pochi risultati.
Le Poste Italiane sbarcano in forze su Internet.
Intanto era un evento tipicamentre religioso di dimensioni mondiali e dunque difficilmente riconducibile agli schemi politici della quotidianità italiana".
Una sospensione funzionale a precise scelte aziendali, legate alla necessità di risanare, riprogettare e ristrutture i locali.
Ha presentato le dimissioni irrevocabili, accettate ieri sera dal vertice dellassociazione.
Feriti invece tutti gli occupanti la Fiat cinquecento.
"E' tutto pronto - dice Marco Giacchetti - ma a quanto pare questo aprile sarà un po' bagnato.
Michele Caiazzo, sindaco di Pomigliano dArco da sette anni, non è rimasto stupito più di tanto dal caso del tartassatissimo centro per i disabili.
Roberto Pagnetti, 44 anni, dipendente statale, in sella al suo scooter non si lascia sfuggire l'occasione per una battuta: "A me, allora, l'auto dovrebbero darla gratis: ho tre figli piccoli e una moglie che di professione fa la mamma a tempo pieno.
"Vi sono prove che atti orribili sono stati commessi", ha dichiarato il comandante dellInterfet, che ha chiesto alle Nazioni Unite di inviare "rapidamente" investigatori per indagare sulle atrocità commesse.
Dal loro dialogo scaturirà il racconto della storia del presepio.
Poi, dopo quattro giorni, la decisione di andar via Ora i disoccupati chiedono un incontro con i capigruppo dei partiti, con la giunta regionale e con il presidente dell'esecutivo campano, Antonio Bassolino.
Sempre stasera, dalle ore 20 alle 21, i ragazzi delle frazioni alte andranno in chiesa per un'ora di adorazione eucaristica a S.Michele di Rufoli.
E il Papa è in assoluto luomo più difficile da difendere al mondo.
Nel caso della "Serinese-solofrana" siamo allinaccettabile ritardo di adeguamenti salariali stabiliti fin dal 1998.
Il calcio da queste parti è uno degli sport praticati ancora allo stato embrionale rispetto al basket.
La manifestazione politica sarà presieduta dal consigliere provinciale di Alleanza Nazionale, Domenico Di Giorgio.
Il dibattimento è stato aggiornato al 29 gennaio.
Esigenza che provocherebbe rischiosi vuoti: "Anche prima dellaccorpamento della Costiera, eravamo spesso chiamati per emergenze verificatesi a Maiori, Cetara.
Sono anni che si parla di cambiare sistema elettorale.
Studio e lavoro, naturalmente in part-time.
L'Unione Europea si è impegnata a costituire e finanziare un'"Antenna europea" dedicata al cinema per ragazzi, di cui lo stesso Giffoni festival assumerà la guida.
Da parte nostra siamo anche disponibili ad accettare una soluzione alternativa all'attuale sede, ma dovrà essere l'amministrazione a provvedere in tal senso".
LInternapoli ha preso subito liniziativa, impostando gara su alti ritmi che hanno sorpreso i sardi.
Non passano nemmeno 2 che il numero dieci Evangelista realizza anche grazie alla complicita del portiere avversario.
Per questo abbiamo dato incarico al nostro legale di accertare leventuale responsabilità od omissioni nella vicenda di nostro figlio anche e soprattutto - concludono - per fare in modo che la tragedia da noi vissuta non capiti ad altri".
La perdita di una zattera autogonfiabile da un aliscafo, tra Punta Campanella e Capri, ha messo in allarme la guardia costiera e i carabinieri che in un primo momento hanno temuto che vi fossero naufraghi a bordo.
Il tanto discusso rigore di Bari-Reggina aleggerà sopra il Granillo.
Appariva subito chiaro che la rimozione dei mezzi avrebbe richiesto diverse ore.
I gestori dei bar appaiono poco allarmati dalla notizia e si dicono confusi: "Ancora non abbiamo capito qual è il nostro ruolo in questa storia?".
Capitan Nocera e altri tre giocatori dellAncona rafforzeranno le quattro squadre.
Le richieste di pensione di invalidità sono state 1.095 con laccoglimento di 388 istanze, hanno avuto esito negativo in 674 casi.
E proprio questo è uno dei punti attorno ai si è fondato il ricorso dellavvocato Pitoni secondo cui gli addebiti erano stati ampliati in fase successiva alla prima lettera di addebiti.
Naturalmente per mantenersi a livelli ottimali bisogna sudare parecchio.
Molti pazienti, fa sapere il professore, possono avere difficoltà (lUnione consumatori prima di iniziare il lavoro ha fatto un sondaggio) anche a dire con esattaezza che cosa significa la parola "patologia".
Fuori le auto vanno a paasso duomo.
Una condanna, dunque, piuttosto pesante che potrebbe avere anche delle conseguenze sul futuro scolastico del professore aquilano.
Dunque, si riprende quasi la metà delle indennità che ci dà, sotto forma di tassazione".
Insomma la old economy si sono presi qualche soddisfazione nella quinta peggior seduta dallinizio dellanno.
"Per questo - dice - avevo da tempo valutato lipotesi di istituire degli albi professionali al Comune di Latina per discipline e competenze da cui poter attingere i professionisti che ne avevano richiesto liscrizione.
Il lunedì successivo anche laltra insegnante ha visto il topo aggirarsi nella stanza.
"Il pubblico teatrale merita rispetto.
Lillustrazione è stata curata da Bottini e Sisti responsabili del team di progettazione.
Da rilevare che G.C. anche la volta precedente era finito in carcere con laccusa di furto.
Ora è tempo di metterci al lavoro".
Lei, pallida e tremante, li ha seguiti fino alla questura di Caserta per il fermo didentificazione e la firma dei verbali.
Stesso calore.
Il nodo saudita è difficile da sciogliere.
Francesco Landi, 25 anni, e Pietro Matarazzo di 24, il primo residente ad Aiello del Sabato, il secondo ad Avellino ma habituè del salernitano, avevano scelto la discoteca "Camino Real" per il veglione di Capodanno.
In ogni caso un'esperienza formativa altamente gratificante come è ampiamente dimostrato dall'entusiasmo degli stessi ragazzi, la maggior parte dei quali è in possesso di una laurea o di un diploma di scuola media superiore.
Un lavoro complesso, quello di confrontare questi nominativi con quelli ritenuti sospetti dal ministero degli Interni, senza dimenticare lalto rischio di omonimie.
Conclusa questa indagine, sigleremo un protocollo dintesa o una convenzione per listituzione di una task-force che esegua un monitoraggio completo e costante degli impianti".
Per questultimo due la maggiore presenza è chiaramente dovuta alla necessità di ritrovare il ritmo partita.
"Lo studio risale a due anni fa ed è superato", afferma il sindaco Cesare Carnaroli, il quale ricorda che i movimenti degli aerei sono deducibili da un piano di volo e che le verifiche sugli sbarchi competono alla dogana di Falconara.
Si attende ora lo specifico parere della Regione Marche a completamento della verifica tecnica.
In caso di parità al termine dei tempi regolamentari si disputeranno due tempi supplementari di dieci minuti ciascuno, se perdurasse la situazione di parità decideranno i calci di rigore.
Staremo a vedere, in caso di parità al termine dei 90 verranno disputati i tempi supplementari ed eventuali rigori.
Ancora una volta sul green del "Cosimi-Secondiano" si è assistito ad un grande spettacolo.
Con una squadra così lunatica, é pericolosissimo abbassare la guardia.
"Abbiamo indetto questa riunione con tutti i segretari dei partiti dello schieramento con lo spirito di rafforzare e rinvigorire il nuovo centrosinistra nella provincia di Benevento.
E ancora gli imprenditori, Merola, Iapicca e Di Lorenzo, il sindaco Sarro, il giornalista, De Gregorio.
LONDRA Il debole per la pornografia pedofila su Internet l'ha rovinato: da venerdì Gary Glitter, una delle più famose rock star inglesi degli anni Settanta, è in prigione a Bristol.
Forti le proteste nei confronti della Provincia.
Per lacquisto di pezzi di ricambio, infine, la ditta Falà di Roseto è a disposizione dei turisti fino alla fine di settembre, naturalmente nei giorni prefestivi e festivi.
FABIO SCANDONE Una scia di sangue lunga centanni.
Lampioni che sono stati chiesti dai cittadini per la via principale della località.
Attraverso un conto corrente postale - il numero è 298000 - o un numero telefonico "verde", 800-298-000.
Domenica per noi sarà una partita fondamentale in chiave salvezza".
In mattinata Antonio Martusciello, dopo aver votato presso il seggio allestito nella scuola media Tito Livio di largo Ferrandina, nel centro della città, andava ripetendo ai cronisti cosa avrebbe fatto una volta diventato sindaco.
Senza quattro titolari, Ferrari dovrà rivoluzionare lintera squadra.
Il margine di interesse raggiunge i 278.909 milioni con un modesto decremento (-1,18%); quello di intermediazione è di 427.548 milioni, sugli stessi livelli del 1998.
Ringraziamo lassessore Ceriscioli per la disponibilità dimostrata nella soluzione di Via Oberdan e per quanto si è adoperato con la squadra di operai messa a disposizione nel centro storico.
Lungo il percorso che porterà il toro in piazza, si incontreranno punti di ristoro, le "tappe", dove verranno offerti vino e dolci tipici del carnevale per rifocillarsi e poter così continuare la lunga caccia al Bove Finto.
I vecchi e nuovi esponenti del Pri tarquiniese, che venerdì scorso si sono riuniti in congresso, sembrano avere le idee chiare.
Per il proprietario del sito è scattata immediatamente la denuncia a piede libero per aver violato le normative ambientali vigenti che regolano lo smaltimento dei materiali ingombranti e di risulta.
Lex presidente del Consiglio ricorda che nel 1995, alla conferenza dei capi di Stato e di governo si era detto che in 15 anni si sarebbe dimezzata la fame nel mondo.
Siamo agli inizi dei 90 e Frank Pierce (Cage), paramedico newyorchese, sente il peso di lunghi anni passati a salvare vite umane o a vedere gente morire.
Il servizio va senzaltro migliorato e da oggi, o meglio da domani giorno lavorativo, si saprà se il numero di navette sarà sufficiente a sopportare laumento dei pendolari.
Due scadenze disattese, che sono all'origine del malessere.
E Marcellino da questo punto non si è certo tirato indietro.
Comunque, avrà avuto le sue buone ragioni".
Federico Vacalebre "Neomelodica ero e neomelodica resto.
Tra i nomi di maggior spicco figurano Ferrais con il suo prototipo Osella (vincitore dellultima gara di slalom svoltasi a Montefalcone Appennino) e Arturo Alessandrini, anche lui a bordo di un prototipo Osella, il teramano Marco Gramenzi e diversi altri.
LANCIANO - Non buttano la spugna, ma cercano strade alternative gli ambulanti di Lanciano, di fronte alla crisi che attanaglia il settore del commercio.
Salvate il soldato Ryan, ma la musica che Nicola Piovani ha scritto per Benigni è considerata di grande effetto.
Spesso intasati anche da chi del pronto soccorso non ha bisogno.
E solo il 4 per cento delle donne intervistate giudica "vanitoso" un uomo che si dedica al fitness.
Gli osservatori devono vivere".
Un derby al quale, del resto, guarda tutta Marcianise che sta rivivendo in questi giorni i mitici tempi della Rifo Sud.
Secondo lei, è una proposta che serve ad accaparrarsi consensi?
Devo quindi leggere lepisodio come un tentativo di intimidazione verso chi cerca di gestire in maniera corretta la cosa pubblica".
Il ladro è fuggito a piedi.
SAN BENEDETTO Ancora una volta San Benedetto è alla ribalta nel mondo dei videogiochi, in special modo nel mondo delle Play-station.
La strage è avvenuta al quarto piano, dove si trovava la discoteca.
"Materiale prezioso - spiega l'assessore al Turismo, Alfredo De Feliceche comincerà a far parte di un archivio di proprietà del Comune.
E, comunque vadano le cose, difficilmente le nove (o dieci, se si considera il Cdu) liste di maggioranza potranno sottrarsi ad un raffronto globale con le tre liste del Polo (Forza Italia, An e Ccd).
Tuttavia il moltiplicarsi dei "distacchi" di montagne di ghiaccio dalla banchina dell'Antartide preoccupa comunque.
Dopodichè consegna il "pacco" all'impiegato addetto, tenendo bene in mente l'orario della consegna, facendo così la fila per gli altri.
Tamburini tornerà al Vicenza.
Ride dunque, il Brescia, ride Mazzone, e ride soprattutto, Roberto Baggio per la vittoria contro il Verona, la seconda consecutiva in campionato.
Sta infatti dominando la scena sempre con 15 punti nel carniere.
"Elia non ha nulla da rimproversarsi, ha agito per principio - ha detto la moglie di Kazan in unintervista - è un uomo coraggioso e forte. A questa famiglia non interessa affatto quello che dice la gente.
Spiega Alberto Mangano, assessore ai Rapporti istituzionali: "A Palermo ripeteremo lesperimento delle domeniche senza auto fino a maggio.
Con la vittoria della Befana, invece, si apre in Italia una stagione nuova, dove accanto alle tradizionali forme di rappresentanza della società - partiti, sindacati, associazioni di categoria - trovano spazio e ascolto.
Convincente l'avvio dei veneti, con un destro di Volpi ben parato da Toldo.
"Da quanto tempo sono qui?
Questa querelle amorosa o pseudo tale è iniziata quando la giovane ha lasciato il pastore per legarsi sentimentalmente al parrucchiere.
Perché gli americani lo amano, lo apprezzano e lo stimano più forse di qualsiasi altro leader statunitense.
Il progetto prevede, inoltre, che nella nuova sede della facoltà di medicina venga realizzata anche quella dell' Asl e un ulteriore parcheggio, sempre di 1.500 posti auto.
Dunque, niente soluzioni precostituite, bensì piena autonomia delle parti contrattuali.
Comunque l'aspettiamo con fiducia: per noi è un giocatore molto importante, che in passato ci ha aiutato ad ottenere grossi successi".
"Meglio farli giocare per strada", aggiunge una mamma.
In effetti c'erano macchie sulle spalle e così abbiamo accolto il loro invito: " Facciamo presto, altrimenti quella vernice non verrà più via" ci hanno detto quei due che erano anche abbastanza eleganti".
Gli indirizzi pii abbondano, segno, forse, di un'inversione di tendenza nel campo telematico solitamente incline ad altri generi.
Si trova dove è stata lasciata morire dagli uomini, dai tempi e dal degrado delle sue strutture: cioè sempre lì, in contrada Civita di Marano".
Gioca in casa invece la Sorianese, che dopo una striscia positiva di cinque turni domenica scorsa si è fermata.
Per domani mattina è prevista l'udienza di convalida davanti al Giudice per le indagini preliminari Raffaella Caccavale, mentre, con ogni probabilità, si prevede la nomina di un medico per una consulenza psicologica e fisica del ragazzo.
Ma la vigilia di ieri, come detto sopra, è stata rovinata da un brutto episodio: alcuni tifosi hanno aspettato Paolillo nei pressi dello stadio, lo hanno affrontato a male parole, qualcuno lo ha anche colpito con dei pugni.
"Non è giusto - ha dichiarato Gras - che una persona vittima dello stesso incidente sia risarcita in maniera diversa negli Stati Uniti, in Italia e in Francia".
Le donne hanno cominciato a chiedere aiuto, urlando dai finestrini abbassati a metà: qualcuno in una villetta vicino le ha sentite e ha chiamato il 113.
Le vincitrici sono: Silvia Seracini, Daniela Santarelli, Laura Pedrinelli, Maria Antonietta Montesi, Rita Baldoni, Barbara Actis.
Laereo della compagnia italiana stava sorvolando la costa adriatica a una quota di 11.400 metri quando il malore accusato dal siriano ha fatto decidere il comandante Raffaele Strada a chiedere assistenza.
E' stato poi inaugurato il palazzo delle federazioni in occasione della consegna delle stelle al merito che il presidente ha dedicato agli atleti disabili.
Un numero così elevato di rientri è dovuto - è la "diagnosi" dell'Osservatorio - alla contestuale riapertura delle grandi fabbriche, dell'80% degli esercizi commerciali e dei laboratori artigianali.
Per Cacciatori lennesima opportunità di mettersi in mostra.
Il "mastino" difensivo parla con sincero piacere del suo passato da calciatore e ricorda il debutto in C2 al Curi con la maglia del Perugia: "Era lultima di campionato, giocavamo contro il Casarano.
Ma dal primo di ottobre le FF.SS. hanno previsto nuove tariffe.
Le lezioni si terranno ogni lunedì alle ore 17 presso la sede diocesana della Caritas.
Che dopo aver partecipato al "Craxi-Day" dove cera pure il leader di Forza Italia, ha voluto incontrarlo a quattrocchi.
C'è poi la mostra mercato dell'artiginato e dei prodotti tipici, con le locande, dislocate in tutto il centro storico.
A mio avviso siamo stati protagonisti di un ottimo primo tempo, semmai alla squadra è mancata la giusta reazioni pur non essendosi mai piegata di fronte ad un avversario sicuramente meglio attrezzato".
Caso contrario si potrebbe creare una ulteriore bretella di collegamento all'altezza dell'imbocco dei due tunnel.
NOTE: Spettatori 3800.
Proteste in via per Fossacesia, nella parte più a valle, dove si forma una specia di conca e i residenti hanno avuto a che fare con un metro dacqua.
Poi abbiamo pensato, visto che l'argomento odierno è se sanno essere più amici due uomini o due donne, di coinvolgere la polizia municipale".
Oppure potrebbe aver ritenuto legittimo il comportamento delle compagnie in quanto determinato dallinsieme di leggi e decreti che regolano il settore.
Un deprezzamento del 25 per cento non faceva parte neanche delle ipotesi più pessimistiche.
Da capitan Piemonte a Camporese passando per il giovane Marzano, in comproprietà con il Napoli, e l'estroso Davide Bolognesi.
E quel che accaduto.
Fotografa un caos annunciato.
Proprio con lintento di sottrarsi alla schiacciante supremazia della macchina americana.
Sia pure in maniera frammentaria, compatibilmente con le sue precarie condizioni psicofisiche, il ragazzo ha ammesso le sue responsabilità, durante linterrogatorio nel carcere di Como.
Ci siamo conosciuti grazie alla sorella Maria, mia grande amica.
Centinaia di tifosi, che hanno seguito la gara nell'auditorium della cittadina, si sono poi riversati per le strade con bandiere, trombe e cappellini, per celebrare l'ennesimo trionfo della Ferrari.
NOTE: angoli: 6-0 per il Vicenza.
LANCIANO Sono state rinnovate le commissioni mediche per laccertamento dellinvalidità civile nel comprensorio della Asl Lanciano-Vasto.
Sembra, a sentire anche le dichiarazioni di ieri del ministro delle Finanze Del Turco, che il vero lavoro sul Dpef resti quello politico-programmatico e dunque soprattutto come destinare le maggiori entrate fiscali.
RETI: Scaglione 32' e 41' st. NOTE: terreno reso scivoloso dalla pioggia caduta prima e durante l'incontro.
A tre anni e mezzo Martina non capiva che le mani del padre stavano abusando del suo corpo, toccavano la sua innocenza.
Michael lo ha definito uno stupido sbaglio.
Ai creatori di moda del nuovo millennio un solo consiglio: "Preparazione".
I 14 seggi sarebbero divisi in questo modo: 6 ad Alleanza nazionale; 3 al Ccd; 4 a Forza Italia; 1 alla lista civica Insieme per la provincia di Rieti.
"Niente idee nuove, niente serate organizzate magari dagli stessi locali - spiega Rosito, 31enne ternano - Terni dovrebbe aprirsi un po di più da questo punto di vista se vuole affermarsi anche nel turismo estivo".
Un galoppo, quello di Montefiascone, giudicato positivo dal tecnico Carmine Falso che ha mandato in campo una formazione che dovrebbe essere ormai quella base con qualche ritocco da apportare nei prossimi giorni.
E al ritorno l'ultima è alle 18, poi inizia il calvario.
Alleanza Nazionale è un pezzo di Polo, non un pezzo da poco, anche se la fetta più grossa è quella che si è ritagliata il Cavaliere, cioè Forza Italia.
Inutile, tutto inutile.
In secondo luogo, noi siamo in grado di mettere in campo un gruppo di persone affidabili e competenti capaci di realizzare quelle azioni necessarie allo sviluppo di Rieti".
Candidati a consigliere: Ds Claudio Scuro; Ppi Giuseppe Marrocco; Sdi Antonio Oliva; Verdi Giulia Loreta Longo; Pdci Ernesto Cossuto; Udeur Gerardo Pacileo; Ri Carmela Pettorino; Democratici Michele Giannì; Cdu Mario Lorini; Pri Francesco Grasso.
Quello della devolution, ovviamente: "Entro cento giorni si farà.
A disposizione: Romagnini, Pastorelli, Sciarappa, Di Capua.
ANGELO IACCARINO Via libera della commissione Finanze del Senato alla nuova tassazione sulla casa.
La maglietta benedetta sullaltare della Santa Casa lo ha salvato".
Almeno per ventiquattr'ore e grazie al gol di Castorina che, sotto gli occhi di Gaudenzi e Buffone, piega il Russi quando ancora i granata devono adempiere al proprio dovere.
Ma in questa azienda non sembra ci sia alcun interesse a salvaguardare il posto degli operai di Vitorchiano, anche se Merloni ci ha assicurato che non ha intenzione di abbandonare questo stabilimento, ma anzi di investire nellautomatizzazione tecnologica.
"Abbiamo voluto raccontare due mondi: quello dei ricchissimi e volgari e laltro, che loro usano.
"La vittoria del San Giorgio è la vittoria di tutta la città - dice l'assessore allo sport Franco Iacono, ex vicepresidente dei granata -.
Il "preannuncio di un annuncio" aveva fatto fare nei giorni scorsi un balzo al titolo di Renato Soru e ieri che laccordo con la banca San Paolo Imi aspettava il via libera dal cda dellistituto le azioni della società sarda non ne hanno giovato.
Ma la tesi è aggravata dal contesto in cui è stata esposta.
Sarebbero dei giostrai che vorremmo non venissero rimessi in libertà nel giro di poche ore.
Il cinema, anche quello mondiale, non ha per me un ruolo paragonabile a quello di Fedra.
Si sa invece, stando allaccusa, che C.L. avrebbe approfittato del piccolo facendolo spogliare e toccandolo.
La piccola soddisfazione di non essere beffati: almeno quella.
Lesordio dellultimo decennio avviene con lalbum Under the Red Sky.
Ma, intanto, le ragazze, parlano.
Le elezioni A chi tocca leredità del sindaco Viespoli?
Dopo aver espresso la sua soddisfazione personale, Ciaramelletti ha spiegato che "le parti vogliono raggiungere unintesa".
Verso lItalia, cioè verso noi stessi, limpegno era quello di disegnare un percorso a medio termine lungo il quale costruire solide basi di sviluppo e soprattutto concrete prospettive di abbattere sul serio la disoccupazione.
Consegnata allistrionico campione del mondo anche una targa che il piccolo comune del Pesarese ha voluto conferire per gli straordinari meriti sportivi al suo genius loci per eccellenza.
Quando l'apprezzabile dispiego dei mezzi riesce finalmente a rintuzzare i manierismi e i simbolismi plateali, i dialoghi strazianti e le frastornanti solfe musicali.
I bambini della terza e quinta elementare "Ciccone M. Pasqualina" di Conza della Campania hanno partecipato a un concorso nazionale avente come titolo "Alla scoperta della bellezza".
E a cui si sono affiancati una decina di ricorsi singoli di altre fondazioni.
Un disegno di legge di riforma della rappresentanza militare giace in Senato da mesi.
Cè già un seguito di Blair Witch in preproduzione, ma non lo dirigerete voi.
Piero Gobetti, che mercoledì verrà ricordato alla Camera dal presidente Violante e del quale escono varie ristampe, da certa critica (Gad Lerner) viene rilanciato come simbolo dellitaliano allergico allItalia "alle vongole" naturaliter berlusconiana.
Perché a me piace il cinema e la politica.
Sono tutti col fiato sospeso, a Palazzo Camerata.
L'inchiesta penale, allora, fu avviata dal Pm Rosa Volpe.
Le vicende dei nostri animi sono irrilevanti, le nostre vanità e le nostre miserabili schermaglie perdono senso se si riesce a ridare alla vita quella sacralità che per gli aduliti sembra perduta.
Il 41 per cento dei giovani tra i 14 e i 25 anni non indossano il casco".
Angelini, quali sono i tuoi prossimi impegni?
Importanti anche i progetti che i ragazzi della "Blues Big Band" hanno in cantiere per il futuro.
Ma da squadre che giocano così, bisogna sempre guardarsi.
Un'altra volta bravo Coppola.
Tempo di villeggiatura per tutti: sempre più giovani scelgono una vacanza alternativa, allinsegna dellavventura, vivendo in tende, cucinandosi coi fornellini da campo.
"La presenza del supercarcere provoca limmigrazione di molti familiari dei reclusi".
Il Csm dovrà verificare se lordine di impedire agli avvocati il colloquio con i fermati sia stato dato dalla procura o da altre autorità.
Lo ha garantito, durante un incontro tenutosi nella palestra dell'edificio di viale Vega, il direttore generale Marco Bonamico.
Anche Gigi Pavarese si tira fuori: "Mi farebbe piacere poter dare il mio contributo di esperienza alla squadra della mia città ma resto a Napoli per ovvi motivi.
I più bravi sicuramente resteranno nelle stesse aziende.
Leroina del valore commerciale di circa trecento milioni era confezionata in due panetti avvolti in fogli di catrame.
Siamo pronti a confrontarci e a dialogare - conclude Andrea Preziosi - ma partendo da un presupposto: la Fiat deve trattare i lavoratori irpini come tutti gli altri e conseguentemente deve innalzare la qualità della vita nello stabilimento irpino.
Le iscrizioni sono aperte, le autorità accademiche procederanno presto alla selezione.
Il ladro, inoltre è stato denunciato per inosservanza di un precedente foglio di via obbligatorio.
Punteggio basso, dunque, che alla fine riusciva economico per lo Zara, come ha ammesso lo stesso coach Bucci.
Tra gli arbusti sono disseminati vecchi ed arrugginiti elettrodomestici, tavole di legno tarlato, qualche straccio, e plastica, plastica ovunque.
Ma Agarini si spinge oltre: "I risultati tanto della prima squadra che del settore giovanile, stanno lì a dimostrarlo.
Quinto lobbligatorietà dellazione penale, vera garanzia dellautonomia del Pm. Al convegno ha partecipato anche Giancarlo Caselli, dal primo marzo presidente dellEurojust a Bruxelles.
Sono un socialdemocratico, ma da tempo so che la retorica che non risolve i problemi lascia il tempo che trova".
Luogo di passaggio lungo litinerario dei pendolari.
E questo è un pericoloso sintomo di euforia".
Clamoroso il flop dellAtalanta.
Pozzecco nero: "Io fuori squadra è pazzesco..."
"Lidea di rifare lOttavo Nano a teatro - ha spiegato la Dandini - è nata quasi per gioco.
Il tunnel è stato riaperto solo stamattina.
La squadra allenata da Angelo Piteo ottiene tre preziosi punti in trasferta.
Come motivano questo peggioramento al Tesoro?
Anche in trasferta, poi, i nostri supporter si fanno sentire e danno una grande carica ai giocatori".
E' previsto anche un sistema di collegamento a pettine verso l'interno in modo da contribuire a riqualificare i centri storici, sui quali, per giunta, già stiamo intervenendo.
Gli americani non si limiterebbero a mandarci ambulanze, se lEuropa fosse attaccata.
Per spegnere lincendio i vigili hanno dovuto lavorare in condizioni pessime, a causa della densa cortina di fumo che si è sviluppata dalla combustione delle cassette in materiale plastico.
Poi il sit-in davanti all'ingresso del fabbricato di via Matteotti.
Fu artefice di una vera rivoluzione fondendo la musica italiana al jazz e boogie-woogie.
Cesare Visciotti è morto ieri per un attacco cardiaco.
"Sarà dura - dice - ma cercheremo di fare nostri i tre punti a tutti i costi nel tentativo di ridurre lo svantaggio dallOstia Mare".
LOcse consiglia, infine, lintroduzione di un registro centralizzato delle procedure della Pubblica amministrazione.
Secondo Oliva alla base del caos amministrativo non ci sarebbero solo carenze nella gestione dell'ente: una grande responsabilità ricadrebbe sull'incapacità degli amministratori di organizzare al meglio l'attività dei dipendenti.
E' ovvio che le carenze ci sono come è ovvio che i dirigenti, su segnalazione di Ferretti, stanno sondando il terreno per arricchire l'organico di un attaccante con determinate e specifiche caratteristiche.
Dobbiamo solo ritrovare un pizzico di fortuna e mentalità giusta.
O si formano due gruppi al 50% oppure uno diventa il proprietario della Samb".
Una dichiarazione di giovedì scorso di Angelo Binaghi, candidato alla nuova presidenza della Fit, dice che bisogna rifondare tutto.
In questo sono stati aiutati dal fatto che la schiacciante maggioranza delle loro decisioni ha riguardato temi sociali, come l'aborto, i diritti civili, la pena di morte.
Se lAnm tardasse, Borrelli si riserva "il diritto e in qualche caso il dovere di reagire personalmente a ingiurie, insinuazioni e tentativi di delegittimazione".
Sicchè anche Bossi sarà involontario finanziatore delle prossime campagne di libertà".
Sul sesso, difficile aspettarsi una soluzione diversa.
Simboli in grado di accendere la fantasia avveniristica di parecchi scrittori, come appunto documenta lantologia sulle Aeronavi dei Savoia.
La liberazione è un processo reale in cui tutti i cristiani si organizzano per lottare contro le ingiustizie.
Numerosi i premi conseguiti (medaglie doro e menzioni).
Ieri nuovamente il capo del Partito nazionale awami, Wali Khan, ha condannato questo uso politico della religione islamica, il continuo invito alla Guerra Santa.
Non va meglio il mercato del lavoro femminile, con un indicatore al 16,4% nel 99.
Solo venerdi l'atleta si è aggregato con il gruppo.
Ieri, lazienda elettrica ha colpito ancora ed ha mutato una il rientro a casa dopo una giornata di lavoro in un viaggio della speranza.
Limponente struttura, realizzata dalla nipponica Chigai Ro e dalla Abb per la parte elettrica, è stata comunque progettata dai tecnici dellAst.
Infatti, la formazione Primavera è costretta ad emigrare fuori Pescara per disputare le partite interne.
Capisco che ora lui voglia anche accrescere la sua notorietà e la sua sfera di azione, ma io non baratterei quello che già cè.
Una piaga questa che il sindacato torna, ancora una volta, a denunciare con assoluta fermezza.
Innanzitutto il contratto dice che se un medico ospedaliero viene assegnato per un certo periodo ad un altro nosocomio, gli deve essere pagata un'indennità calcolata in base ai chilometri di distanza tra le due strutture.
Nessuna conferma dalle parti interessate, ma gli attestati di reciproca stima fra Battaglioni e l'ex allenatore della Sangiorgese lasciano presupporre l'intesa.
Il gip del tribunale di Benevento, Santaniello, ha accolto listanza che è stata presentata dallavvocato difensore, Antonio Orso.
Si mormora di un passaggio a FI, che farebbe pensare alla sua volontà di prima linea nel totosindaco.
A piccole dosi quotidiane.
Se non si classificherà prima l'Italia perderà ogni speranza?
I premi in palio sono 4 soggiorni di una settimana in Riviera che noi mettiamo a disposizione.
Greenspan non ha manifestato tempestività dinanzi allinsorgere di preoccupazioni per il rallentamento delleconomia Usa, denota ora linsicurezza e la nevrosi dangoscia di chi subisce le pressioni dei mercati e di politici inavvertiti.
"Vera rimaneva estasiata davanti ai resti antichi - dice Claudio - così la portavo a vedere anche piccoli ruderi, borghi.
Se insomma Bono accetterà di scendere un altro anno in C la squadra di Ferrari sarà in pole position.
Con Zanetti e Baronio centrali dietro a Pirlo, l'attacco sarà affidato a Margiotta e Comandini.
Il torneo celebra il compianto mister capace di guidare, nel 1991, la rappresentativa regionale dei dilettanti umbri alla storica vittoria del titolo nazionale "Ottorino Barassi".
E Berlusconi - come anche Fini - ha mantenuto la parola".
Il ricorso di Tangredi si discuterà proprio il 26 settembre prossimo ma certamente il processo subirà uno slittamento per la endemica mancanza di giudici.
Ma gli industriali sanno cosa è cambiato in Italia in questi tre anni.
Daltra parte il mercato è sempre più convinto che l'Arabia Saudita, primo produttore mondiale, stia offrendo più petrolio con o senza l' Opec.
Ma lei era "appetibile", con quella percentuale così alta.
Finora nessuna dose di droga è stata trovata all'interno dei locali.
Fu così che Belvedere divenne la prima scommessa degli amministratori di Fabriano: ricostruire il paesino per intero attraverso una sorta di consorzio dei consorzi.
La gente ci giudica per questo.
Mi sono dedicato allo sport nella mia vita e, se non avessi fatto il calciatore, avrei puntato sul tennis".
Domani a San Michele in Teverina, in occasione della festa patronale, sarà aperta la mostra di pittura e scultura di dodici artisti laziali.
Non sarà un sacrificio da poco, visto che la signora Churchill dal nonno oltre al nome prestigioso e alla struttura del viso, ha anche eredito la passione per il tabacco e gli alcolici.
Alla fine della stagione guarderemo la classifica e scopriremo qual è il nostro reale valore".
Per questo abbiamo disperatamente investito nella creazione di spazi di aggregazione sociale e in una politica di sostegno al reddito".
"Per colpa di un giullare Firenze ha perso i suoi re".
Gli spettacoli in cartellone sono quattordici e le ballerine hanno nomi ben noti a tutti gli appassionati del genere.
Io contro tutti dico di no, al più ne proveremo uno".
Si tratta di una realizzazione curata da Eloisa Intini per la direzione artistica e da Massimo Patroni Griffi per lallestimento scenografico.
Il responsabile del settore giovanile granata, Enrico Coscia, che ha assistito alle fasi del sorteggio ha dichiarato: "E un avversario molto forte quello che affronteremo domani.
I fondamantali delleconomia invece sono tutti a posto e ben presto labbassamento dei tassi di interesse comincerà a dare i suoi frutti, soprattutto quando i tassi reali saranno altrettanto bassi di quelli nominali.
Dunque, nessun esplicito appello, ma una posizione di fiduciosa attesa.
I timori per uneconomia Usa che stenta a ripartire hanno intimorito Piazza Affari.
Il pm gli ha fatto notare che nel primo interrogatorio aveva parlato di quote di 20 milioni.
Poco lontano dai gioielli appena recuperati procede lo scavo della casa dei Casti Amanti: più lunghi, in questo caso, i tempi per riportare completamente alla luce l'edificio.
Avio, un mese prima di Bruson, si era rivolto al tribunale civile ed aveva ottenuto anchegli uningiunzione per 140 milioni.
Tornare è più che una possibilità, è un desiderio, magari con uno spettacolo teatrale".
Tutti noi possiamo constatare con grande facilità che le attuali condizioni dellorganismo "coppia", inteso come prototipo e simbolo della società in senso lato, risentono delle contraddizioni e delle angosce che affliggono il nostro quotidiano.
Intanto, le condizioni di Stefano non sono ancora buone e il ricovero sarà più lungo del previsto.
Verrà proiettato sulle emittenti televisive locali.
Forza Italia, intanto, entra nel gruppo del Partito popolare europeo.
Intanto in Italia continuano gli sbarchi di profughi, provenienti soprattutto dal Kosovo.
Il più rammaricato del ritardo è il presidente del Senato, che mercoledì sera aveva definito "maturi i tempi" per le nomine.
Una fretta ed un mistero che il gruppo di An vuole chiarire una volta per tutte in Consiglio comunale.
Eppoi, soprattutto, con questa vittoria è cambiato anche linquilino di Palazzo Chigi: DAlema non cè più".
Domenica per le vie di Pozzaglia in programma la "prima passeggiata gastronomica".
Poi gli atti dovrebbero tornare al sostituto procuratore Maria Letizia Fucci per laltra ipotesi di reato: strage.
Per chi non vuole spostarsi da Caserta, nella vicina frazione di Puccianiello, in occasione dei festeggiamenti di Maria la Bruna, dal 31 al 5 settembre, si svolgerà la gara dolciaria puccianellese e la "Sagra d'o saucicciello".
Cosa si augura che succeda dallincontro tra i ds delle due squadre?
L'artista viene ritenuto dalla critica una specie di mago della comicità.
Da quel momento, denuncia Witmer, non ci sono state più ricerche scientifiche sullargomento.
Si è visto cosa è capitato ad Amoruso all'Olimpico, stazionando, da solo, in mezzo alla difesa avversaria.
Incredibile il rendimento acustico della radio di bordo (disponibile anche con lettore cd): anche a forte velocità e naturalmente con il casco integrale, sembra di avere la cuffia o di essere al centro di una sala dascolto.
Come quella dei tre taglialegna di contrada Montauro, dispersi per sempre sulle cime di tre distanti montagne, dove furono portati in volo da un demonio dalle sembianze di gufo.
Il look newyorkese, nero dagli occhiali alle scarpe, sembra avviato al tramonto e nei negozi Polo di Ralph Lauren non c'è cliente che non chieda capi in tono con la bandiera americana.
Lo Sdi pensa già alle elezioni, le sente vicine?
Possiamo promettere ai tifosi che il Napoli, con lei, si salverà?"
"La scelta di Bassolino è stata fatta a stragrande maggioranza dallo Sdi della Campania.
Piangono perché quella figlia e quella sorella è ora sola.
Il 24 ottobre scorso, a circa un chilometro dal portale sud del tunnel, due camion si scontrarono frontalmente e presero fuoco.
Ormai dobbiamo mettere nel conto che vi sono appuntamenti che hanno insito il pericolo di una dura contestazione.
A meno che il vostro medico non abbia scritto sulla ricetta che quella particolare versione del farmaco (griffata o non griffata) "non è sostituibile".
La parte offesa è assistita in giudizio dall'avvocato Marco Maria Serpilli.
In area di Forza Italia non si dispera di poter far maturare, entro lanno, condizioni che possano portare Viezzoli a cambiare idea.
E se ne sono accorti anche i politici.
La banda era stata fermata ancora con la refurtiva in dosso mentre usciva dal supermercato Sisa di Loreto dopo aver razziato liquori e profumi anche al locale "Conad".
Che parte da via Anfiteatro, dove il marciapiede di sinistra è senza scivolo, prosegue per via Cecili (alle prese con lo stesso problema), via Vaita Sant'Andrea, via Filitteria, e si conclude a piazza del Mercato.
E adesso non è escluso che questo fascicolo sul clan del sud pontino si arricchisca ulteriormente di un altro delicato filone di indagine.
Erano ore drammatiche e disperate che tenevano lontano il pensiero di dover sbrigare le pratiche burocratiche di quegli espropri.
Dellinchiesta si sta occupando il sostituto procuratore Marcello Monteleone.
Purtroppo assistetti anche al degrado successivo.
Non c'era, infatti, alcuna autorizzazione per lo strip.
Con queste parole ieri mattina l'attore Andy Luotto ha risposto con entusiasmo all'invito del presidente della locale sezione Avis di Civita Castellana, Saverio Accogli, e di Sandra Funari.
Si chiama "Pit-bus" (progetto integrato per la tutela dei diritti) ed è promosso da "Cittadinanza attiva", il movimento federativo che da vent'anni si batte "perchè i cittadini siano non ospiti ma padroni di casa della Repubblica", come recita lo slogan.
Il caso Palazzetto sta vivendo giorni decisivi, dopo che il convegno sul tema ha gettato fiotti di luce sui punti più bui dell'"affaire".
Il capitano dunque dà la carica ai tifosi che intanto cominciano ad entrare nel clima-partita tanto che ormai nella gara di domenica si parla un po ovunque in città.
Lo hanno portato a sirene spiegate al pronto soccorso dell'ospedale Umberto primo di Frosinone.
Spazio anche a temi politici e sociali invece, nel forum organizzato dal Messaggero (domani alle 15.30, ingresso libero), anche se il confronto sarà diretto Casa delle Libertà contro Ulivo.
A dare lallarme i bidelli, che come tutte le mattine sono stati i primi ad accedere allistituto.
E per il presidente di Eni Gian Maria Gros-Pietro "non è detto che lEnel accetti le condizioni" imposte dallAntitrust.
"Chi mi conosce sa che non amo fare retorica o il ruffiano, ma accattivarmi la gente con il lavoro, il gioco ed i risultati.
Un gruppo di 100-150 persone è stato bloccato e dopo sette ore sotto il sole cocente e scontri con poliziotti e carabinieri fatto risalire sul traghetto che tornava in patria.
Questa volta, onde evitare gli scrocconi e tenere la folla sotto controllo, gli organizzatori hanno scelto una ex base militare, la Griffiss Air Force base, dove fino a pochi anni fa stazionavano i bombardieri B1.
"Sì, in effetti mi imbarazzava -ha spiegato- sentirmi chiamare, in chiesa, "sorella Maiale".
E le correnti di La Russa e Gasparri e di Storace ed Alemanno si confrontano sullipotesi di far confluire An nel Ppe.
A realizzarlo graficamente è stato l'architetto Martino Avella, a spiegarne la simbologia è stata la professoressa Adele Calzone.
Comunque abbiamo raggiunto un ottimo risultato, la richiesta è sempre crescente.
Il primo tempo è la chiave del match: un gol in avvio ed un altro in chiusura di tempo per i padroni di casa.
Come conobbe Francis Ford Coppola?
Lo sportello è aperto tutti i martedì, giovedì e venerdì dalle ore 10 alle 12 presso il Circondario di San Benedetto, con sede nellUfficio Politiche comunitarie della Provincia.
Erano Carnevali certamente diversi da quelli attuali e per allestirli Angelucci e compagni non disdegnavano di tirare fuori i soldi di tasca propria.
Sei costretto a sopportare un peso psicologico non indifferente, perché sono tante e diverse le componenti che possono disturbarti.
Per recuperare da oggi saranno smaltite 3.500 tonnellate di rifiuti, cioè il doppio del quantitativo prima trattato.
Noi abbiamo prestato la massima attenzione alla signora in questione - afferma Gianna Proietti - E la cosa buffa è che ci siamo ritrovati sul banco degli accusati.
I politici ostentano "grande tranquillità", come si è espresso il governo tedesco attraverso il suo portavoce, mentre il ministro delle Finanze, Hans Eichel, ha parlato di "enorme potenzialità di crescita delleuro".
Dovrebbe esordire il nuovo acquisto Emiliano Cianfarani, difensore.
In quarant'anni di attività attraversa tutti i cambiamenti della storia del jazz, al punto da rimanere oggi uno dei più lucidi stilisti di questo genere musicale".
"Mi piace essere corteggiata".
Pollenza è grande, Cherubini è il suo profeta.
E stato lui, infatti, dieci anni fa a far nascere il primo farmaco specifico per la cura dellemicrania, il sumatriptan.
Egli ha ottenuto dagli alleati la devoluzione, ma in parallelo è diventato per uno dei paradossi di cui è piena la Storia il più fermo difensore di un centralismo nazionale nei confronti dellEuropa.
Dopo le manifestazioni e gli incidenti di ieri, e dopo anche la fuga la notte scorsa da Termini Imerese di 29 clandestini, da Cefalù il ministro Bianco ha replicato: "Bisogna garantire sicurezza e dignità".
L'Azienda di Promozione Turistica", è quanto scritto su quel piatto d'argento che gli venne donato con una cerimonia ufficiale.
Prima occasione al 16: De Palma non chiude un contropiede innescato da Castiglione e rifinito da Parente con un assist impreciso.
Pesantissimo alla fine il bilancio: circa cento ettari, quasi tutti di macchia mediterranea e di alberi di alto fusto, andati distrutti.
Ed è dopo tutto quel ripensare che il padre del piccolo Samuele ha deciso di fuggire e liberare la mente.
In ogni "kit" è compreso un elettrificatore, una batteria, 800 metri di filo in acciaio galvanizzato, un pannello solare e 150 isolatori.
Dobbiamo procedere lungo il binario degli incentivi e del riequilibrio della politica agricola a vantaggio dei Paesi mediterranei e dobbiamo entrare nella logica del cofinanziamento.
Con Fontana in condizioni non ancora ottimali, e con qualche giocatore sotto tono, non si poteva fare tanto di più.
Nel direttivo provinciale: Luciano Castobello, Maurizio Barboni, Giuliano De Santis, Manlio Fogliano, Edo Ribeca, Ferdinando Taschetti.
Il prof. Rossi, che ha vissuto trentanni a Milano e che ha insegnato anche al Liceo Classico di Ascoli, è nato ad Abetito e da sempre ha la passione per i funghi.
Ecco l'indirizzo: via Seminari, 5 - 13900 Biella.
Più consistente è il loro curriculum, più elevata è la loro posizione e più vaste le conoscenze.
La Civonline della regular season aveva dato più di una dimostrazione sotto questo aspetto.
Russo offre una buona quantità di dati, poi, sulletà medievale.
Lhanno subita santi, come Angela da Foligno, Gemma Galgani, Giovanni Calabria.
Si andrà in una località della Toscana.
Il neo canarino Moscatello, invece, si aggregherà al gruppo da martedì.
"E una figura che per prestigio politico e per impegno potrà contribuire a dare alla Regione un ruolo di grande evidenza.
Interverranno tra gli altri il sindaco di Torrevecchia Marino Mincone, Lida Buccella del Centro servizi culturali, di Antonio De Laurentiis, Silvia Catena, Vito Moretti, Michele Ursini e Camillo De Leonardis.
Sarebbe stato acquistato in un negozio del Lazio e sarebbe pronto lidentikit del compratore.
In casa telesina in doppia cifra i soliti Melone, Fabio Ciervo e Di Cerbo.
"Noi non licenziamo nessuno - ha spiegato DAntoni - Pancotto resta nei quadri della società e verrà regolarmente pagato fino alla fine del contratto (che scade a giugno, ndr).
Le ossa biotech sono state coltivate in Italia, nel Laboratorio di Ingegneria dei tessuti dellIstituto tumori di Genova.
Sul posto, per gli accertamenti, sono arrivati subito gli agenti del Commissariato, assieme ai vigili del Fuoco.
"Certo - ha sottolineato il presidente Leopardi - adesso faremo un campionato più adatto alle nostre possibilità economiche.
Un po' tutti i reparti sono coinvolti in quella bolgia infernale che è diventato il pronto soccorso.
Il provvedimento è reversibile.
"Come ho visto la pistola - ricorda - non ho realizzato immediatamente, forse perché stavo ancora guardando la banconota che i due chiedevano di cambiare.
ROMA Da quest'anno iscrivere i figli a scuola sarà più facile, più veloce e anche meno costoso grazie all'autocertificazione.
La presentazione dell'agenzia di servizio "InformaGiovani" provinciale rappresenta soltanto il punto di partenza di quanto l'amministrazione di Palazzo Caracciolo intende offrire ai Comuni di tutta la provincia.
Non solo perché la gran parte dei bisogni di una popolazione metropolitana è ancora affidata a una burocrazia tradizionale scalcagnata e, di più, in abbandono.
Ad un anno dalla morte si susseguono le iniziative in onore di Fiorentino Sullo, politico lungimirante, riformatore, uomo di cultura e di governo.
I militari non escludono nessuna pista, anche se sono orientati ad escludere quella del racket.
Lunico che poi, alla fine, ha pagato almeno in questa fase processuale (scontato lappello).
Le auto d'epoca alla partenza saranno circa una sessantina e avranno a bordo, oltre ai semplici appassionati delle macchine depoca, i migliori regolaristi d'Italia.
"Purtroppo - spiega il mediano Bolla - una volta regalato un gol del genere è diventata durissima, perché non si discute la bravura e lintelligenza del Lanciano nel gestire il vantaggio.
Nei giorni scorsi, infatti, anche la Regione Marche ha avviato le procedure per il trasferimento del personale agli Enti locali, in attuazione delle riforme "Bassanini".
E, così, fallito l'aggancio alla zona play-off con la sconfitta di Castrovillari, si è già messo in archivio il campionato a una giornata dal termine.
E poi non posso mai girare in motorino con gli amici.
Tutto deve essere pronto per lunedì sera, quando la soluzione sarà il piatto forte della cena - fissata quattro giorni fa - con il numero uno dellIna Siglienti.
Tutte le storie e i protagonisti del 2001.
Sarà un concerto unico, intanto perché ormai Pino Daniele è abituato a platee di migliaia di persone e poi perché il cantautore napoletano si esibirà accompagnato unicamente da Rita Marcotulli alle tastiere.
Avete ottenuto risultati straordinari, perché cè incertezza sullesito delle prossime elezioni?
La prossima settimana dovrebbe dimettersi per poter essere candidato alle Politiche.
Cercano di mettere a fuoco una inquadratura sfocata dal quale non si legge il numero della targa nè il volti dei passeggeri.
Ripresa martedì, in vista della trasferta di Udine.
I nostri saltano il primo turno.
Dalle ore 21 di domani alle ore 01 di venerdì spettacolo di musica leggera in piazza Aragona.
Come sta evolvendo il caso Rossi?
"Di comune intesa è stata concordata la realizzazione di una scheda di autocertificazione delle superfici concessionate volta a facilitare il conteggio del canone e quindi il processo di rinnovo delle concessioni.
Il problema adesso investe il commissario ad acta.
Presto risorgeremo".
Ma Brad non è più lui".
Così Francesco Scalia, presidente della Provincia, spiega la scelta di attribuire quattro posti nel Cda del consorzio di Colfelice ai sindaci di centro-destra e altrettanti a quelli dellUlivo.
Dà unocchiata al calendario per fissare la data dellassemblea decisiva.
E stato revocato lo sciopero indetto dalla Start per domani.
Forse la gioventù non è sufficiente a garantire il successo nei play-off.
A conferma, dunque, che nessuno saspetta di vedere a Soccavo un Edmundo che si batte il petto e chiede perdono per quel peccato di presunzione.
In scena con Giacomo Rizzo lattrice Virginia Da Brescia e lattore Guido Palliggiano con un nutrito cast di attori napoletani.
Dal 21 novembre del 2000 per la precisione, quando Cesare Mirabelli e Francesco Guizzi hanno concluso il loro mandato alla Consulta.
La prima azione di rilievo è dei calabresi ed arriva al 10' quando Benincasa crossa dalla fascia e Lugnan in semirovesciata manda di poco a lato.
Inconsueta la cornice dello spettacolo, il giardino all'aperto di Villa Caprile, un'elegante residenza poco fuori la città, che sostituisce il Teatro Rossini, chiuso per restauri.
Pena confermata, invece, per gli altri due pentiti, Santino di Matteo (20 anni) e Gioacchino La Barbera (19 anni).
La sorpresa: dentro e fuori al Parlamento si sta saldando un fronte trasversale, che va da An alla destra dei Ds (saltando il Ppi) pronto a mettere mano allo statuto dei lavoratori.
La love story di Edwige Fenech con il critico darte Angelo Bucarelli, ogni fine settimana ha per teatro lisola azzurra.
Eccentrico lo è sempre stato.
Mentre percorreva la via Prenestina in direzione Roma, all'altezza del Ristorante "La Giara", la Ford Fiesta guidata da P.A., 21 anni, ha improvvisamente sbandato finendo in una piccola scarpata sul lato opposto della carreggiata.
Corbelli realmente abbandonerà?
Secondo il protocollo del Ministero, dunque, lettere, pacco e quant'altro sono stati messi, nella stessa serata della consegna, all'interno di un'autoclave a 121 gradi per essere sterilizzati.
Occasione da non perdere per la Pallavolo Rieti, che riceve oggi, alle 16, il Ducato Siena, penultimo della lista con una sola vittoria in carniere.
Toccherà allavvocato interpellato trasformarsi in investigatore e scoprire i presunti attentatori al buon nome del Comitato Santa Barbara.
Poi si sono seduti in un locale per bere una coppa di champagne.
Eppure in Italia, dove oggi riapre Piazza Affari, sono in molti a scommettere su un possibile rimbalzino dei prezzi di fine anno.
Oppure siamo in contatto con gli albergatori per delle linee turistiche.
"E inammissibile - tuona il presidente della Comunità montana, Francesco Galimberti - vedere distrutti ettari ed ettari di bosco per colpa di superficialità e disattenzione.
La moglie, Livia Parlotto, ha confermato che il marito era sofferente, stressato, ma non sospettava nulla di quanto è accaduto, perché sapeva che il marito partiva per Roma per stare con il figlio più grande e continuare le sedute dal medico.
Arruolati per il Giubileo.
Tutt'altro che chiaro, comunque, il movente dell'aggressione.
Sfogo di un presidente di Eccellenza.
Il difensore Ogliari è sulla falsariga dei compagni.
Alle 21,30 in piazza Stella i Los del Sur si esibiranno in canti e danze latino-americane.
"Altri sono nervosi.
LANCIANO - Sono rivolte sullo stadio Cinque Pini di Lanciano le maggiori attenzioni della giornata calcistica abruzzese: il derby Lanciano-Chieti mette in palio unabbondante porzione di C1.
Nessuno lì fa uso di droghe o sta violando in qualche modo la legge.
Ma soprattutto insegni a tutti noi, giornalisti in primo luogo, a non prendere mai per oro colato quello che ci viene raccontato.
Il pibe de oro secondo il quotidiano spagnolo "As" avrebbe subito un delicato intervento al cuore in una clinica cubana.
Infine non ha risparmiato critiche ai firmatari della lettera pro-Santoro.
Ma non si affronta un quesito centrale: quale Italia vogliamo protagonista in Europa?".
In serata, il pm Cristina Ribera ha sentito il prefetto Francesco Alecci (già interrogato dal venerdì pomeriggio).
Malgrado il biglietto da visita con il quale si presenta il Villanova, il presidente del Sabinia Giancarlo Micarelli si è detto ottimista e fiducioso per la gara.
E proprio con lestremo difensore tiburtino poco prima cera stato uno scontro.
Specie per quanto attiene le strade a ridosso dell'asilo nido di via S.Maria delle Grazie e via Cardinal Salotti dove le erbacce sono state distrutte dagli irroratori.
A Mauro, Domenici ha replicato intensificando lazione di controllo.
I due procedevano spensieratamente in attesa di cogliere il momento giusto per attraversare la pericolosa arteria stradale che collega la città dellAnfiteatro a quella di Capua.
Antonio Vivarini non è neppure un grande amico di Ovidio Bompressi.
Enrica, insegnante di inglese in una media di Roma, tira fuori un foglio.
Prima ipotesi al vaglio del sostituto procuratore Andrea Laurino che dovrà valutare se affidare lincarico a un perito per ricostruire le modalità dellincendio.
Ieri, intanto, secondo allenamento per Andrea Gennari che ha dimostrato di essersi subito integrato con i nuovi compagni.
E come se tutto avesse bisogno del loro assenso per essere vero, per essere politica vera".
"Alt, attenti a non fare equivoci.
Biaggi ha comunque il tempo di tornare ai box e prendere la seconda Yamaha.
Tra le due formazioni ha lungamente prevalso il meno tecnico ma più grintoso Catania, capace con frequenza di sradicare palloni agli avversari e di prevalere nei rimpalli - specie a centrocampo - a dimostrazione di un maggiore furore agonistico.
Sei miliardi di debiti, accumulati anche per i continui no delle banche che non volevano più dare fiducia a quei due imprenditori che avevano voluto creare nel viterbese una grande oasi naturalistica, la Valle dei Laghi.
Per la prossima gara di campionato, il tecnico rossonero deve provare nuove soluzioni in attacco.
L' intervento dei militari era stato richiesto da alune persone che avevano notato il pensionato, sposato e residente nella zona, prima avvicinare la bambina e poi toccarla nelle parti intime.
Per il resto sembra fantavolley quello che vorrebbe uno scambio tra Vullo e Kantor, più soldi, in cambio di Fei e Rosalba.
Lingresso al concerto di questa sera è gratuito, tuttavia è gradita unofferta che verrà interamente devoluta allAnffas di Fano.
"Le sorti di alcune delle più importanti imprese abruzzesi - afferma tra laltro Nobilia - continuano a non trovare la giusta soluzione della loro crisi e a farne le spese sono i lavoratori.
Se si pensa alla riduzione di un terzo e alleventualità che i difensori chiedano di procedere con il rito abbreviato, la pena finale potrebbe essere inferiore ai due anni, e questo gli permetterebbe di chiedere il perdono giudiziale.
Basta che piova per tre o quattro ore e qui si allaga tutto".
"La questione relativa al Palazzo De Simone, letteralmente scippato al Conservatorio Statale di Musica di Benevento - ha dichiarato Gianni Molinaro, candidato DE nel collegio 8 - vede parimenti responsabili lex sindaco Viespoli ed il rettore Cimitile.
Credo sia più costruttivo che i Ds di Notaresco facciano autocritica.
Lapertura positiva di Wall Street e del Nasdaq aveva sollevato le sorti anche dei mercati europei, salvo poi cambiare direzione ridimensionando tutti i rialzi.
Per respingere la rischiesta di Scotti per lurbanistica si era infatti detto che le presidenze non potevano andare a quei partiti che avevano già indicato lassessore su quel determinato settore.
"Sono molto soddisfatto - afferma Minici - soprattutto perché sono riuscito a tenere il passo dei tre nordafricani fino a quando i nostri percorsi non si sono divisi".
Per raccogliere i milioni di dollari necessari a preparare il grande Staples Center, alla fine, ha dovuto intervenire personalmente Terry Mc Auliffe, il "mago" delle finanze di Bill Clinton.
Mentre la vitima aveva dichiarato che, al buio non era riuscito a vedere i suoi aggressori, il posteggiatore aveva invece riconosciuto tre dei balordi che avevano compiuto la rapina.
Ci sono volute ben cinque ore e mezza per spegnere lincendio.
Il prezzo base del palazzo di Genova è di 15 miliardi e 840 milioni.
ANTONIO TROISE Parte loffensiva del governo sul sommerso.
CAPRICORNO (22.12 - 20.1) Brillante e vivace, la vita sentimentale si snoda fra appuntamenti galanti e incontri mozzafiato.
L'allarme è stato lanciato dalla figlia della donna, una bambina di dieci anni.
Ma il peggio deve ancora venire, mi dicono che una colonna lunga venti chilometri sta arrivando qui, tra poco non ci sarà più posto nemmeno nella terra di nessuno.
Dopo lesecuzione di brani del Coro dellAteneo diretto dal maestro Stefano Cutilli verranno conferite le onorificenze dellOrdine della Minerva a Karl Ludwig Kley responsabile finanziario della Lufthansa e al documentarista Folco Quilici.
Ed il comandante della polizia muncipale, Pierluigi Angelini, annuncia una misura di protezione immediata: la Spoletosphera sarà transennata per impedire danni ulteriori.
"E' un'iniziativa importante - afferma il presidente dell'Ascom Francesco Hawara - che coinvolge il commercio romano: un Natale buono sotto il profilo commerciale è anche segno che la gente sta bene".
Marino Niola Lo spirito di Natale soffia ormai sull'intero pianeta e tutti, credenti e non credenti, lo celebrano con identico fervore.
Il secondo, lanciato dalla Dandini, è stato scelto dalla Saraceno per la sua interpretazione in "Polvere di Napoli" e tornerà sul piccolo schermo in "Giornalisti", fiction in onda su Canale a fine marzo.
MILANO - Un cittadino extracomunitario, forse brasiliano, è stato ucciso laltra notte nel quartiere di Villapizzone, alla periferia Nord-Ovest di Milano con sei colpi di pistola.
Per tirarci su, cominciamo dalla novella più buona.
"Qualche giorno fa ci siamo incontrati - ricorda Mario Calabrese con le lacrime agli occhi - e mi aveva chiesto quali fossero i miei programmi.
Tutto è stato più difficile ovviamente, ma la soddisfazione è doppia.
Quanta fatica costa un musical per un cantante-attore-ballerino come lei?
"Incontro con il libro".
Gli alunni di seconda e di quinta hanno adottato a distanza due bambine del Madagascar e del Kosovo.
Tutte coloratissime e stagionali.
Si sono preoccupati, naturalmente, di comunicare la piena e totale adesione.
L'ipotesi televisiva appare realistica sia perché a proporla è Linda Bloodworth-Thomason, una dei più fidati amici dei Clinton, sia perché la coppia presidenziale ha bisogno di soldi e questo progetto gliene garantisce molti.
I principali responsabili delle polveri sottili sono gli autobus, i mezzi di raccolta dei rifiuti solidi urbani e quelli per la consegna delle merci.
Lo spazio improvvisamente vuoto tra i due edifici fa impressione o quanto meno incuriosisce.
Si tratta di un'anticipazione che ha fornito ieri il presidente Alemi in attesa di una riunione con il personale amministrativo.
Per cui erano state avvate le pratiche per linvalidamento del matrimonio e il rimpatrio della giovane.
Nel merito della questione si tratta di un compromesso che non salva quasi niente in quanto pregiudica fortemente i diritti degli utenti".
Aspettando il mezzo di soccorso, due medici di Campagna proveranno a rianimarla.
I Pensionati Uniti sono tutti e quattro di Roma: Luigi Russo, Emilio Tani, Paolo Palmieri, generale dellEsercito che vuole dare "la precedenza al diritto delle categorie più deboli", e Vincenzo De Fichy.
E vero che ci sono state violenze a bordo?
Quali sono le alternative alla carne bovina?
"Devo imparare a tenere tutti sulle spine perchè non solo i due slavi erano con la testa "distratta"".
Per questi "fortunati", a sentire lOsservatorio, la vacanza si protrarrà per tutto il periodo estivo.
Ha fatto piantare pitosforo e fiori nelle aiuole.
Oggi Ronaldo giocherà una parte della gara amichevole che l'Inter sosterrà alla Pinetina contro il Sant'Angelo Lodigiano.
Il top è ancora tanto lontano, la Salernitana targata Zeman non si è vista che in pochissime giocate.
Impresa peraltro non facile, visto che i giudici di Atene hanno dato manforte al governo socialista, esprimendosi contro le carte d'identità "confessionali".
Accogliendo il desiderio espresso da Pacelli, Bassolino domani alle 12,30 incontrerà il sindaco più longevo d'Italia e tutto il consiglio comunale.
La spasmodica attesa di strumenti amministrativi di rilevanza epocale dipende dai risvolti, ancora nebulosi, provocati dalla sentenza del Tar. Nel centro-sinistra nessuno azzarda previsioni.
Ancora laltro Pinchi impegna Valloni ma lestremo difensore blocca con sicurezza.
Anni contraddistinti da grandi successi, come la venuta a Cervinara delle Frecce Tricolori e delle massime cariche dell'arma azzurra.
Non era euforico dopo il successo a Chievo, non è depresso dopo questa sconfitta che ha gelato i tifosi.
Poi invece si è fatta avanti l'ipotesi di un gioco pericoloso finito male, dopo che il fratellino del piccolo avrebbe raccontato ai familiari che i due stavano giocando ad incendiare l'alcool con delle candele nel lavandino del bagno.
Chiudono il programma in B2 Roma-Cogem M.Silvano e Antoniana PE-Latina.
Per ora ho tanta voglia di far parte di questo gruppo e questo fa passare in secondo piano anche qualche piccolo dolirino che avverto al piede.
Una valanga di polo e camice, duecento paia di jeans, cento paia di scarpe.
Perchè dal Vaticano continuano ad arrivare pressioni.
Ma non è questa la chiave di lettura giusta di quanto accaduto.
Sono convinto che i ragazzi sono consapevoli dellimportanza della posta in palio, per cui ad Umbertide -conclude- ci aspettiamo una prova convincente che possa cancellare, in maniera definitiva lo stop casalingo con il S. Sepolcro".
Della vicenda si stanno occupando i carabinieri, i quali cercano di ritrovare il testamento o un foglio sul quale in molti asseriscono che la Esposito ha espresso questa volontà.
Lennesimo blocco della circolazione, ancora una volta causato da un incidente occorso a un mezzo pesante che trasportava materiale infiammabile, ripropone il problema del trasporto di merci pericolose.
E facendo buon viso a cattivo gioco ha deciso per la momentanea sospensione della multa.
Interessante la suddivisione che il Censis effettua delle province.
Il menu" prevedeva lavoro fisico per la resistenza con il professor Roberto Venerandi ed esercitazioni tecnico-tattiche con Arrigoni (Antonazzo ha come al solito curato la preparazione dei portieri).
La sconcertante vicenda ha come teatro Ceccano.
Per i netti maschili, due soci dell'Arco di Costantino: Alberto Alibrandi, con 66, e Alessandro Bonfigli, con 69.
Maria non riesce a stargli dietro come lui vorrebbe.
In una lettera inviata l'altro giorno al primo cittadino, gli assessori si sono dichiarati pronti a dimettersi "se non sarà mantenuto il criterio del turn over nella carica di vicesindaco".
Non sono mancati toni polemici ed accusatori contro il sindaco Vincenzo De Luca e l'assessore Mariano Mucio.
"La nostra -afferma- è una lista civica di centro destra che capeggio da socialista craxiano, ho scelto il nuovo Psi, più vicino al Polo dunque che all'Ulivo".
CARUSOs. v. L'espulsione di Luppi lo chiama in campo al posto di Floro Flores.
La replica di Vespa è arrivata a stretto giro di posta: "Visco non capisce perchè deve pagarmi con il canone?
"Povera mamma.
Ma alla fine dei consigli tecnici ecco la stilettata: "Ma dove hai lasciato i polpacci?
E riducendo la spesa pubblica che potremo riprendere il cammino di sviluppo".
Montella ricorda lo scorso finale di stagione che lo vide protagonista.
E dopo la comunicazione ufficiale per sancire il passaggio, domani ci dovrebbe essere lapposizione delle firme.
Ma non è tutto: le assenze per maternità, infatti, non pregiudicheranno in alcun modo la posizione di stato giuridico del personale, mentre i periodi di astensione dal servizio per questa ragione saranno validi ai fini dellanzianità e della carriera.
Abbiamo inviato quattro mezzi nella zona sud, tra Poggio e Brecce Bianche, e altrettanti nella zona più a nord, Montesicuro e dintorni per intenderci.
La strigliata di Perifano Nella stessa sede dei Democratici si è tenuta laltro ieri sera una riunione dei consiglieri comunali di centrosinistra a Palazzo Mosti.
E infatti impensabile che le ragazze cambiano a brevi intervalli, quelle pescate laltra notte erano arrivate da pochi giorni arrivino così, allo sbando.
"Si è fatto male, speriamo che si riprenda presto".
Gargano ai tassisti: "Licenze?
Vale davvero la pena rischiare?".
Tra questi argomenti: la gestione bottiglie riacquistate da San Pellegrino, vendita allestero e falsi esportatori, la commissionaria San Gemini, landamento delle vendite, lacqua gasata, il logo Giubileo e la commercializzazione diretta.
Alla cerimonia inaugurale sono intervenuti l'assessore regionale Anna Teresa Formisano e il sindaco Bruno Scittarelli che hanno evidenziato la necessità di simili rassegne merceologiche.
Per quanto riguarda i giocatori sicuri partenti Giordano che dovrebbe accasarsi a Portici ed anche Costanzo.
Gli altri sono una giovane femmina di dobermann e un cocker meticcio.
Castel dellAquila di turno per Avigliano, Montecastrilli, Acquasparta, San Gemini e Castel Todino.
"Stiamo trattando la denuncia seriamente - si limita a dire Chip Patterson, portavoce della polizia di San Bernardino - come trattiamo seriamente ogni accusa di aggressione sessuale".
La seconda casa di Nappi è lArchivo Storico del Banco di Napoli, uno dei più cospicui e antichi fondi bancari al mondo (le carte più antiche si datano alla prima metà del Cinquecento).
La Rappresentativa allenata da Vincenzo Iannone ha battuto in extremis 2-1 la Basilicata ed oggi incontrerà la Toscana, vincitrice a sua volta sul Molise 2-0. I gol laziali sono stati segnati da DAscenzi all80 e da Fruci al 94.
Adesso la palla passa ai partiti che analizzeranno il documento per darne una stesura definitiva apportando eventuali modifiche.
Cosè la Banca dati Inail per la prevenzione degli infortuni: si comincia dalla 3M Italia di San marco Evangelista.
Luna era strumento clientelare dellaltra".
Due poltrone a pozzetto, di forma avvolgente, stavano a 16-20 milioni.
"Con la vittoria sulla Bipop - afferma Roberto Carmenati - Biella ha messo in cassaforte mezza promozione diretta.
Accanto a Luca De Filippo, che cura anche la regia, recita uno degli attori più grandi nel panorama scenico italiano, Umberto Orsini.
Ovvero, bisogna tirar dentro tutte quante le pericolanti.
Laltro giorno, sceso in strada, in piazza del Popolo è stato riconosciuto dai suoi fans.
Sono due i dubbi per la formazione: Davids, come già detto, e Conte, afflitti da un dolore al ginocchio il primo e da un malanno a una caviglia il secondo.
No, lOlimpico non si è mai illuso davvero.
E così tutto il discorso di Sari pieno di fascino di vita vissuta sul campo diventa.
Ma il tarlo ormai si è insinuato nella testa dei compratori, anche di coloro che hanno fatto acquisti in gallerie non televisive.
Si annuncia una serata allinsegna della distensione per gli ospiti della struttura "Noi con Loro" e del pubblico che, già in passato, ha mostrato di apprezzare simili iniziative.
Anzi dico che non siamo stati bravi ad approfittare della situazione tattica che si era venuta a creare.
Mattioli ha chiesto che venissimo collocati in uno spazio più idoneo, ma gli uomini della sicurezza per risposta volevano impedire agli operatori televisivi di riprendere la scena, nonostante i giornalisti italiani mostrassero le autorizzazioni".
AllHotel du Parc, in contemporanea, è possibile ammirare le opere grafiche del Maestro in "Picasso et le Cercle dArt".
Fabiana si è imposta alla grande mettendo in fila anche le più agguerrite avversarie.
"Nella camera 220 del Cetus, attendevo tue notizie".
Un messaggio damore per lamica seduta accanto, frecciatine alla moglie che cucina male, gli auguri per il compleanno della ragazza.
Lesponente forzista, comunque, "si è impegnato a nominare vicario il consigliere Gigi Ionico, fa sapere il capogruppo degli azzurri, Mario De Falco.
Una occasione pesa, ma adesso cè il rischio del danno dopo la beffa.
Gli scherzi, spesso troppo pesanti, fatti con schiume e spray non valgono.
Ma questo non è assolutamente nei miei propositi" ha detto ad un quotidiano berlinese.
Belo che sembra intenzionato a ritornare entro domenica prossi a Dili, quindi in coincidenza con larrivo delle truppe Onu.
Sabato 26 maggio, la manifestazione intitolata: "lEditoria Meridionale in ambito gastronomico, la dieta mediterranea e la cultura del cibo.
Venerdì summit Estata fissata per venerdì prossimo la riunione di maggioranza in Comune.
Inoltre gli stessi poliziotti, secondo quanto veniva riferito nella denuncia, avrebbero abusato della loro funzione, facendo rimuovere l'autovettura di Villante da dove era parcheggiata.
"Questa vittoria ha un sapore particolare - dice la maglia rosa - è importante per il pubblico.
E questa politica di "libertà di dimensione" è fatta di tante cose.
Hanno prestato servizio in 12, 6 dei quali lungo la riviera, dove non sono certo rimasti con le mani in mano.
Lattaccante ha già laccordo per il rinnovo del contratto.
Sono numerose le deroghe concesse dal Comune: per esempio ai disabili, a chi trasporta merce deperibile.
E i petti di pollo o le costatine di maiale che, dopo mucca pazza, hanno visto salire a dismisura le loro quotazioni?
In archivio, per esempio, sono andate altre due prove - uno slalom gigante ed uno speciale - disputatesi, nei giorni scorsi a Campitello Matese.
A ruota è giunto Pietro Renzi (6° assoluto) che con la sua Peugeot 205 si è aggiudicato la prova relativa alle 1300 gruppo A, mentre Passeri, sempre su Peugeot, si è dovuto accontentare del quarto posto di classe.
Reggeva una lancia e una mazza.
Una maxi scritta delle Brigate Rosse su un muro della città, un altra sul pattinodromo gestito da "Depistaggio. la maxi scritta è stata notata e sono scattate le indagini della Digos.
"E una speculazione.
L'accusa principale rivolta al Comune è l'incapacità di coordinare l'attività del comitato, che fin dalla sua nascita non ha prodotto nessuna iniziativa concreta, impantanandosi su questioni personalistiche.
Il convegno organizzato dallamministrazione comunale di Perugia sui campi elettromagnetici non ci ha completamente soddisfatti.
Poi, l'allarme lanciato dai familiari subito dopo la sua telefonata.
Anche la notte scorsa aveva dormito allinterno del parco, nei pressi di via Luigi Cremona.
Dopo i successi dell'anno scorso è ripresa ieri "estatEtrusca", la proposta turistica culturale della Cias Archeoteca di Cerveteri, in cooperazione con la Soprintendenza per l'Etruria Meridionale.
Il camper avrà il compito di pattugliare le zone periferiche della città e le vie di maggiore traffico come deterrente per reati vari.
Non era un personaggio conosciuto.
Di sicuro lo fanno sulla sabbia o in luoghi in cui mai immagineresti di trovare qualcuno che rifila calci a un pallone.
Era tempo che non si facevano vedere insieme in un locale.
Jarmusch Club, festa della musica Il Jarmusch Club con sede in via Battisti a Caserta ha inaugurato sabato con successo la stagione estiva presso la "Masseria Adinolfi" di S. Angelo in Formis.
Si ridimensiona, invece, secondo il direttore generale dell'Asl 1, Vincenzo Dell'Anno, il caso dei medicinali aviariati, delle apparecchiature non omologate e dei rifiuti non smaltiti.
La donna, l'unica che aiuta il paziente, rischia il posto per accompagnarlo sulla Nazionale 7 dove esercita una prostituta disposta a soddisfare la richiesta.
Il recupero dellimmagine è ora legato principalmente al fatto sportivo.
"I diritti dei ragazzi - sottolinea lestensore della nota - contano, ma i diritti dei ricchi contano molto di più, soprattutto per chi sa fare i conti.
Non lo so dipende dai giornali: se cominciano a dire che quella cosa è di moda, che anche il tal dei tal fa così, siamo in pieno trend.
Un po' di ristoro e poi di nuovo tutti in pista, come dieci minuti prima.
Deserte sono andate, invece, le aste per gli altri undici lotti.
Pesanti le accuse al governatore Giovanni Pace, pesanti gli apprezzamenti sulla classe dirigente della Casa delle Libertà: "Pace aveva promesso intervento: se cè stato, non è valso a niente.
Da stasera e fino al 14 febnbraio sarà aperta tutte le sere la Taverna La cantina nel centro storico cittadino.
Ma va considerato che Da Rold (28 anni) non ha accettato il prolungamento del contratto proposto dallAscoli e fra dodici mesi si sarebbe svincolato a parametro zero.
Si tratta di Osvaldo Villalovo che vanta una buona esperienza in questo specifico settore per aver allenato diversi lanciatori anche negli States.
Il Real dovrà fare i conti con gli infortuni di Mcmanaman e di Morientes assenti nella gara di campionato con il Santander dove le "Merengues" hanno vinto con lo stesso punteggio ottenuto dalla Lazio a Perugia: uno a zero grazie ad un gol del solito Raul.
Il programma riguarda la sistemazione e lampliamento della viabilità rurale e dei parcheggi, il servizio navetta a chiamata intercomunale, incentivi per lagricoltura, raccolta differenziata, impulso alle politiche di sanità ed assistenza.
Ma il centrocampista del Manchester United non è l'unico bravo.
Dalla parte della smorfia, invece, i sogni e gli avvenimenti prima di dare i numeri da giocare al lotto passano dalla cucina per essere tradotti in cibi e vini: 90 spunti per altrettante ricette.
A disposizione: Berardini, Santoro, Gentili, Ciabattoni, Vita.
Unico giocatore squalificato Noviello (Durazzano).
E, affiancate dai soci del circolo "Barba di Giove" e da quanti vorranno partecipare alliniziativa, raccoglieranno, munite di guanti e rastrelli, i rifiuti sulla spiaggia che successivamente saranno ritirati dagli operai del Comune di Gaeta.
E a proposito della legalità e sicurezza è favorevole al braccialetto elettronico "Ho le mie perplessità, vista la capacità di qualcuno, di intervenire sui sistemi elettronici".
Ma lo stesso Michael Schumacher, trionfatore in Belgio del Gran Premio e della sua 52esima vittoria in formula 1, ha commentato: "Di fronte a un incidente così, tutto passa in secondo piano. Per fortuna hanno cambiato l'angolo di quella via di fuga.
Lo stadio ha inoltre bisogno di interventi su alcune tribune".
Oggi pomeriggio, intanto, il gruppo riprenderà il lavoro di preparazione questo pomeriggio.
Sarà veramente un tuffo nellimmaginario e nel tempo.
Avendo la benedizione della Banca dItalia e la non ostilità di Palazzo Chigi.
Fosco non abbandona l'idea della maxi-isola pedonale che gli è già costata una pioggia di critiche da parte dei commercianti: "Oltre a corso Trento e Trieste, punteremo anche su corso Bandiera e via degli Abruzzi".
Poi arrivano "Cleopatra" e l'incontro fatale con Richard Burton, con cui recita, tra laltro, in "Chi ha paura di Virginia Woolf?"
La tecnica, consolidata in tante performance, era quella di presentarsi ben vestite e con modi molti compiti annunciare di essere delegate alla lettura del contatore del gas.
Constatiamo che finora non è emersa la volontà del governo federale di seguire le misure prese dallUnione europea".
Gli ultimi orientamenti, invece, indicano un'azienda che mira alla dismissione di importanti linee produttive e, forse, in prospettiva, dell'intero stabilimento".
Ed è giusto che quanto altrove appare normale qui si trasformi in un evento quasi eccezionale?
I giudici hanno ordinato ai legali di Bush e Gore di presentarsi domani mattina per spiegare le loro ragioni.
Massima incertezza invece nel centro sinistra.
Collegare le risorse Si tratta quindi di collegare con le risorse locali certe forme di sviluppo programmabile e di fatto previste da una legislazione specifica sulla quale c'è bisogno di un momento di formazione e di confronto.
L' alleanza con Berlusconi - ha chiarito ancora il senatur - serve "per portare a compimento quella rivoluzione politica necessaria al Paese.
L'automobilista invoca aiuto, telefona al 118.
Gli archi, le volte a botte rapppresentano la caratteristica del luogo e sono limmagine dello stesso convento".
Come sarebbe stato Il diario di Bridget Jones se la regista esordiente Sharon Maguire avesse mostrato più coraggio e faccia tosta - come in queste tre scene, di gran lunga le migliori?
Le industrie che producono dolci al cioccolato sono circa 25mila, ma gli artigiani sono appena seicento.
Viterbo 1. Sindaco contro sindaco: ci sarà il quarantenne Marcello Meroi (An) a rappresentare la Casa delle Libertà contro lulivista Giuseppe Fioroni (Ppi), suo coetaneo e suo predecessore sulla poltrona di sindaco di Viterbo.
Alle otto di sera, nove ore dopo linizio, si sparava ancora anche se tutti gli israeliani erano stati evacuati, compresi cinque feriti.
Poco prima delle undici di venerdì sera, Alessandro, del Laurentino, è stato travolto da una macchina allEur mentre era in moto con unamico.
Ci sono voluti anni per capire che non lo erano più da tempo.
Ma nella zona compresa tra San Sabino e Pontebari, lo stato di conservazione dei contenitori per i rifiuti è ridotto ai minimi termini.
"L'antica saggezza di Napoli ha rifiutato le illusorie proposte di destra e sinistra", aggiunge il segretario cittadino Ppi, Nicola Tremante.
Lo sviluppo del porto non deve soffocare la città, ma nello stesso tempo cerchiamo di non frenare un'industria che procede a gonfie vele.
E' la terapia che adotta il Comune di Potenza Picena per gli ospiti della casa di riposo.
"Visite" allAnnona Intanto tra una perquisizione e l'altra gli inquirenti non hanno dimenticato la documentazione da cui emerge l'iter amministrativo seguito.
"Lo scambio con altri paesi d'Europa è fondamentale per costituire un'unica comunità.
Insegnanti e ragazzi sono, ormai, costretti a svolgere l'attività ginnica all'aperto, e, ovviamente, a saltarla completamente nelle giornate fredde o piovigginose.
Gli agenti, infatti, avrebbero accertato che la copia di una presunta denunzia effettuata presso una stazione dei carabinieri della provincia sarebbe completamente falsa sigillo della Benemerita e firma del carabiniere compresi.
Resta con lAutolelli anche la Miniati.
Luomo è rimasto lì, appeso ad oltre dieci metri daltezza, per diversi giorni.
Confabulano, scherzano, commentano i titoli dei giornali, durante il volo che li porta da Roma qui a Marbella, sulla Costa del Sol, dove sono cominciati i lavori del "conclave" del Partito popolare europeo.
Citrigno dipinge con la sua Nikon autentiche "tele" da conservare nellalbum dei ricordi più belli del passaggio di Millennio.
Grazia Di Michele, che ha proposto in anteprima anche cinque brani dal suo prossimo cd, alla fine ha ringraziato il pubblico per la calda accoglienza.
Si tratta di via Cupa, dove fino a qualche anno fa esisteva un'area prefabbricati, che con il tempo è stata smantellata.
Nella classifica di Forbes compare anche al 61esimo posto la superstar del momento Monica Lewinsky.
"A furor di popolo - afferma il direttore artistico Massimo Barba - abbiamo prolungato la manifestazione fino al 25 giugno.
Che in un ripensamento ci spera sempre.
Le addizionali su Irap e bollo auto sono state abbassate.
Secondo le chiacchiere di paese, abbondantemente filtrate in aula, l'imputata avrebbe tuttora una relazione col padre di Erica.
Silvio Berlusconi si è anche infilato in un negozio dantiquariato a via del Babuino uscendo dal retro.
"Depende", per dirla alla Jarabe de Palo, dal punto di osservazione.
Aspettava con ansia il giorno della sua vendetta, non gli hanno permesso di perpetrarla e allora (basta sollecitarlo un po) si sfoga dopo la doccia.
Il Tribunale li ha assolti.
Diverso è invece il Mezzogiorno dove comunque, pur con tutti i problemi esistenti, alla prole non si rinuncia anche quando si è poveri.
A distanza di cinque mesi dall'inizio dell'anno scolastico dobbiamo registrare una vibrata protesta dei genitori degli alunni della Don Milani di B.go Hermada.
Nel solo 1999 ha incassato 210.712.395 lire di ticket.
Una brusca frenata (a risentirne di più pare siano stati gli assistenti di volo, che erano ancora in piedi) che, comunque, è bastata a creare tensione fra i 119 passeggeri, fra i quali c'era un esponente del Codacons.
Il Crotone si è dimostrato assai bravo dalla metà campo in avanti ma siamo riusciti a metterlo in difficoltà.
La confessione, che Marini ha ricordato fu sollecitata dalla stessa Gabriella Alletto in aula durante il processo di primo grado, è per il pg "la chiave che apre la porta dellAula 6".
Per gli ospiti un penalty di Cozza ed una rete di Mozart.Per gli ospiti un penalty di Cozza ed una rete di Mozart.
La discussione, lennesima, prese subito vigore fino a sfociare in uno scontro fisico.
Forse, proprio quel file prezioso potrebbe essere stato distrutto attraverso un programma di protezione, come aveva riferito R.M, a gennaio.
I modelli devono essere compilati e restituiti al più presto e comunque non oltre il mese di settembre.
Il sindaco Antonio Amente commenta invece così: "Si tratta di un fatto inquietante, ed ora le forze dell'ordine devono far presto chiarezza, per ridare fiducia ai commercianti e all'intera città".
Il plexiglass ha ceduto in più punti rendendo necessario l'intervento degli inservienti.
Ultimamente sul fronte borse è una specie di lotta a coltello.
Renault ha invece intenzione di tornare a produrre una vettura completa tra due anni, cosa che attualmente fa solo Maranello.
A nome delle associazioni venatorie, Giancarlo Marzi interviene per manifestare il disaccordo "sulla distinzione manichea tra chi difenderebbe lambiente e chi ne farebbe solo uso per la propria attività sportiva.
Perchè Libero è un talento quando sale in sella ad una moto, ma il suo carattere è quello di una persona umile, con i piedi ben piantati in terra, un forte senso della concretezza e valori morali ben saldi.
Bloccato a Pescara un tir con targa greca diretto in Inghilterra con sei tonnellate di sigarette.
La società non si è fatta trovare impreparata al ripescaggio e nel giro di poco più di un mese è riuscita a modificare radicalmente l'assetto del team.
E in un paese maniacalmente perseguitato dal terrore del colesterolo, i farmaci derivati dalle statine hanno fatto proseliti a milioni.
Ha svolto particolari e delicati servizi nelle Stazioni sarde della Barbagia; da ufficiale ha comandato la Tenenza di Montegiorgio e la Compagnia di Mazara del Vallo prima di Camerino.
So che i carabinieri sono sulle tracce degli autori dei precedenti gesti".
LEgittopiteco è, infatti, il nostro antenato vissuto 35 milioni di anni fa e a lui ci accomunano simili disposizioni cognitive e comunicative.
Il riequilibrio della spesa regionale e gli indirizzi programmatici allinterno dei quali comuni e province delle aree interne devono muoversi.
Lultima giornata delle visita di Santa Teresa sarà dedicata agli ammalati, per i quali larcivescovo Schettino celebrerà Messa alle 10,30.
La sua scomparsa, tre anni fa, è stata per me un dolore immenso.
Evidentemente cè la consuetudine a socializzare certe pratiche illegali.
Come in tutti gli eserciti anche qui abbondano colonnelli e generali, ancora più numerosi sono i generali in pensione che approdano ai vertici di uffici pubblici e società statali.
"Il pubblico fino ad oggi è stata lunica componente positiva e che ha sempre remato per il verso giusto e non ci gioca contro.
Il titolo vale come lasciapassare per le prefinali nazionali in programma a San Benedetto del Tronto dal 22 al 25 agosto.
Insomma una promozione?
Più si sposta in là la data, verso giugno per intenderci, e più si rischia che i medesimi presunti effetti a macchia dolio si riverberebbero sulle Europee.
Mortier avrebbe chiesto al "Kuratorium" del Festival di sciogliere il suo contratto in anticipo, secondo quanto riferito da una portavoce.
Dice Aldo Coppola, stilista dei capelli, che quest'estate è vietato per la donna fare la signora tutta precisina.
A questo punto è scattata la protesta esplicita: " Che sarà messa a punto nei prossimi giorni.
Non si conosce ancora se lipotesi sia stata esclusa del tutto, se, invece, non ha trovato conferme sufficienti per approdare in unaula giudiziaria e se, soprattutto, le indagini proseguiranno in altre direzioni.
Mercoledì 8 la decisione del Giudice Sportivo di ripetere la gara.
Il mercato, inutile negarlo, aleggia intorno ai calciatori granata ed a Di Michele in particolare.
Cosa mi dici?".
La prima tappa per la definizione della mappa genetica di ogni singolo individuo del pianeta, il Progetto Genoma, è da ieri un traguardo raggiunto.
La relazione del consulente di Bic Lazio, Arturo Ricci, ha avviato un costruttivo dibattito sulle problematiche legate allattuale stallo nellingresso di giovani imprenditori nel circuito del mercato.
Nella ripresa gli ospiti sembrano più determinati ed al 3' sono già pericolosi con Valletta che si vede respingere sulla linea un tiro calciato a botta sicura.
Se poi ci si mette anche il direttore di gara che non ha concesso ai cussini un rigore netto sul quattro a due per i morrovallesi, allora, è chiaro che i risultati non possono arrivare.
Sarebbe miope e profondamente sbagliato.
"E chiaro che lutente ha bisogno di un servizio efficiente, il servizio sanitario pubblico non va in ferie: in questo caso il problema è quello di una cattiva gestione.
Le altre due barche torresi, "Garopera-Ina Assitalia" di Luca Battiloro e "Mati-M25S" di Matilde Borrielo, si sono piazzate rispettivamente al quarto e quinto posto.
Sono due cose legate insieme: solo se riusciremo a realizzarle entrambe potremo battere Berlusconi".
Varie e molto bene studiate le postazioni di animazione: Francesco Rinaldi e DJ Pitorri in Viale Matteucci, Trio Colaluce alla Coop Futura, Radio Mondo in Viale Maraini, Luca & Maurizio e Radio Onda Verde a Piazza Marconi e RTR in Piazza del Comune.
E si parla di clima sereno?"
Ma di V. G. in Campania si erano perse le tracce.
La risposta dela Pro Loco non si fa attendere: "Ci troviamo di fronte ad un clientelismo politico che sta cercando di demolire impegno e buona volontà spesi per il bene della città".
Alle scenografie hanno pensato gli stessi liceali, coordinati da Rosalba Ferilli e Isirido Sgamma.
Lobiettivo è ricavare dalle risposte protette dallanonimato un giudizio complessivo limitato per questo anno accademico, visti i tempi ristretti ad ogni corso di laurea.
Due donne dall'età apparente di 30 anni erano entrate in camera.
ORTONA LIstituto Nautico ha promosso, con il distretto scolastico di Ortona, due giorni di incontri con lantropologo Paolo Apolito, docente delluniversità di Salerno ed ospite di molti "salotti" televisivi.
I ragazzi non si accontentano di questi sostitutivi, di queste "coperte di Linus", mostrandosi spesso più profondi di chi si occupa a vario titolo di loro.
Fin da adesso sono prevedibili nuove puntate in Cassazione, o davanti ad altri colleghi, per lo strazio di una famiglia ferita come quella di De Tommaso e per la sofferenza del chirurgo Di Giuseppe, che del padre della ragazza morta era intimo amico.
Alla guida di unautovettura Volkswagen Golf Gt targata BG10633 si trovava Armando Salvatore, 25 anni, di Casalincontrada, che era diretto a Pescara.
Questo il verdetto dellurna che doveva distribuire 24 miliardi e 611 milioni al primo premio e tre miliardi e 356 milioni al secondo.
Il problema - prosegue il vicepresidente - è che dei tredici giocatori presenti nella rosa tutti devono essere utilizzati, senza accantonare nessuno.
Non è improbabile che si sia trattato anche di un incidente.
Che film farebbe, oggi?
La protesta avviata in questi giorni dagli studenti prosegue.
Staccare un po non mi farà certamente male e mi servirà a ricaricarmi mentalmente proprio per la coppa".
Fra le più famose quelle per i film di Verdone, "Grande figlio di puttana", ripresa anche da Dalla, in "Borotalco" e "Acqua e sapone", scritta insieme a Vasco per l'omonimo film.
Potremmo ribattere, da parte nostra, che siamo stati danneggiati di più, vista la sufficienza con la quale l'arbitro ha sorvolato su due falli da rigore nell'area palmese".
Oggi si disputa a San Giorgio del Sannio la prima partita della fase finale del campionato provinciale Allievi.
Eravamo tutti contenti, abbiamo brindato.
Riesce perfino ad essere comprensiva: "Una volta ebbe una lite con i suoi colleghi, ma tra loro ogni tanto capitano dei dissapori".
Da Paolella viene l'idea del collage di canzoni usate come un vivaio di storie e caratteri, anche se qui non si esce dal repertorio partenopeo.
Parteciperanno l'assessore provinciale al Turismo Francesco Bottoni il consigliere Corrado Martinangelo e il direttore della redazione salernitana de "Il Mattino" Luciano Pignataro.
Gli uomini della Delta Force stanno concentrando gli sforzi attorno a Kandahar.
La Salani ne ha stampate 60.000 copie di ognuno: il primo ha 56 pagine, il secondo 42 (tutti e due costano 4 euro).
Tutto in tre termini inglesi, per indicare una rivoluzione nella gestione della telefonia: unbundling, carrier preselection e number portability.
Quando sembra che l'aggancio sia cosa fatta il Reggio Emilia riparte di slancio e non si fa raggiungere.
E infine un kamikaze che si fa saltare in aria in un centro commerciale di un insediamento israeliano, con un bilancio di altri tre morti.
La vicenda era arrivata anche al Tribunale Civile ed il Tar del Lazio, ma l'amministrazione tiburtina ha scelto di chiudere la vertenza con una transazione.
La bella favola di Armstrong non è ancora finita.
Sul caso è in corso un'indagine con cui identificare l'autore dell'aggressione e delle lesioni.
Facile, dunque, scassinare il portone e prelevare quel materiale, del valore di circa 30 milioni.
A Ferentino spazio alle nuove tecnologie, alla multimedialità ed all'intermedialità.
Per cui il torneo, almeno per quest'anno, si toglie di dosso il prestigioso nome "piazza Pertini" per rimanere "Città di Ancona", sesta edizione.
Così prima di Natale, il Consiglio ha inviato una preoccupata interrogazione al Presidente della Regione dAmbrosio.
Ieri Maria Liberi di Iorio, la nonna di Roccaraso, ha compiuto la bellezza di 105 anni.
Il Drd2 è il più studiato recettore della dopamina, neurotrasmettitore che influenza la comunicazione tra le cellule del cervello.
Secondo lei, il fallo di Gorrini su Aquino era da rigore?
Che hanno collaborato con le forze politiche nellarrivare alla nuova normativa.
A quellora infatti è partito il primo treno Taf da Viterbo Porta Fiorentina per la stazione de La Storta a Roma.
Ora, per i pontini, un calendario favorevole: sulle prossime sei gare, ben cinque saranno in casa.
Quei numeri che consigliamo di osservare e cullare con più attenzione.
Grazia conosce bene la politica (è stata iscritta al Pci, quando era giornalista dellAnsa) e ne rispetta le logiche anche se si propone di superarne le storture.
La domanda è pronta.
Inoltre è arrivata lindicazione che Sviluppo Italia rappresenterà lazionista Stato nella società per il risanamento delle aree ex Ilva di Cornegliano, in Veneto.
La riflessione di Pecoraro Scanio: "Qui è nata la Casa delle Solidarietà".
"E' necessario - sottolinea Massimiliano Carullo - istituire dei servizi speciali di polizia e carabinieri che, soprattutto, di notte sorveglino il territorio e le strade del nostro paese.
Toccherà al segretario generale Ramadù togliere le castagne dal fuoco alla Giunta per laffare frana.
"Dopo 40 anni afferma Gianfranco Conti, consigliere comunale Ccd di Borgorose il nostro paese verrà privato di un servizio tanto utile al cittadino.
Un pensionato di 55 anni è morto ieri sera a Marina di Lapedona travolto dal trattore che stava conducendo, sotto gli occhi della moglie che lo stava aiutando a lavorare un podere.
Nell'ambito del Servizio centrale di protezione è stata istituita una sezione dedicata esclusivamente ai testimoni di giustizia, affidata al primo dirigente Edoardo Calabria.
In aumento i quantitativi di sostanze stupefacenti sequestrati.
"Mi viene il mal di testa se penso al danaro che ho sprecato e a quanta gente ha approfittato di me", dice.
Lo studente, C.A. di 19 anni, abita a Montesilvano ma studia a Bologna dove frequenta la facoltà di ingegneria.
Intanto la Cisl esprime tutta la sua preoccupazione per il futuro di questi lavoratori.
E divenato una sorta di esorcismo goliardico che una bella donna ha dedicato alla squadra del cuore perché conservi il primato e lo difenda da ogni insidia, nonché dalle streghe della notte di San Giovanni.
Ma intanto i due piani della strategia Usa, loffensiva diplomatica internazionale e la preparazione della macchina da guerra pronta a entrare in azione in qualsiasi momento, continuano a camminare, con la "vigilanza" del segretario di Stato Colin Powell.
Così si va avanti nel sovraffollamento, con tutti i problemi che questo comporta.
I due pregiudicati dovranno scontare una pena di sei mesi e per tre anni dovranno rispettare il provvedimento di interdizione da Battipaglia.
Insomma, un pasticcio.
"Siamo arrivati al punto che un tranquillo cittadino non è libero di uscire a bordo di un'auto di lusso - dice - Qui ad Ancona, per fortuna, una notizia del genere fa ancora scalpore, il che significa che questi episodi non sono all'ordine del giorno.
Segue Carlo Tassara con il 10,25%.
La peste colpirà i nemici che hanno distrutto te e la nostra amata Italia".
"Grazie allamico appaltatore - dice Russo - grazie per averla salvaguardata da una probabile brutta fine.
Mancava addirittura il sonicaid per rilevare il battito cardiaco.
Se la nostra fosse una squadra di serie A, sarebbe destinata a disputare un campionato quantomeno dignitoso".
Nel girone di ritorno Ascoli e Viterbese hanno pareggiato 1-1. Sul piano dei valori la squadra di Ferrari appare meglio attrezzata: migliore attacco (53 gol contro 45) e miglior difesa (30 incassati contro 39 subiti dai viterbesi).
La ripresa della preparazione è fissata per questa mattina al campo "Volpe".
Ritiene necessario, allo stato, avviare subito la fase operativa, con la collaborazioni di enti ed istituzioni, per risolvere l'annosa e scottante questione.
Tanto che alcuni hanno pensato che il mercato potrebbe aver trovato in via Martiri delle Fosse Ardeatine sede definitiva, mentre l'area di piazza Metabo starebbe per ritornare al suo splendore prebellico con un accogliente giardino al centro della città.
Da una parte Polita, l'assessore ai lavori pubblici Massimo Fiordelmondo e Sabrina Priori, erede, ai Servizi sociali, di Sergio Cerioni, dimessosi in seguito alla polemica sulla maxi cucina.
Un percorso lungo e tutto in salita ma pieno di soddisfazioni se si pensa che lo scorso anno ben 7 ragazze delle 9 finaliste del Lazio nord sono arrivate a partecipare alla diretta televisiva.
Sessanta medici per la guardia medica turistica.
Alcune anticipazioni dei risultati raggiunti saranno illustrati giovedì (aula magna del rettorato) nel corso di un convegno dedicato allimpatto delle politiche agro-forestali nella riduzione delle emissioni di gas.
Il Trofeo è stato vinto dalla Rappresentativa dell'Umbria, guidata dal commissario tecnico regionale maestro Giampaolo Magri.
Niente calcoli, anche noi vogliamo vincere, pur conoscendo tutte le difficoltà che incontreremo".
E, più importante di tutto, è l'improvvisa legittimazione che Mosca riceve - dagli sviluppi della crisi - per la sua azione repressiva contro gli uomini di Aslan Maskhadov.
Comunque vadano i play-off, la Berretti frusinate il suo piccolo miracolo lo ha già compiuto, qualificandosi per la prima volta nella sua storia alla seconda fase.
Luciano Barra si interesserà dei rapporti con gli enti di ricerca (Enea, Cnr), Vittorio Lorenzetti di quelli con la Comunità del Parco, mentre Claudio Ferrazza dei contatti con Provincia, Regione ed Unione Europea.
Le bombe hanno distrutto le più importanti raffinerie, a Pancevo e Novi Sad, mentre continuano ogni giorno a colpire i serbatoi e altri obiettivi petroliferi.
La designazione del campano D'Amato al vertice di Confindustria ha suscitato anche in Irpinia una vasta eco con positive aspettative sia da parte degli imprenditori che delle stesse organizzazioni dei lavoratori.
Di preservativo neanche a parlarne.
Inoltre pare che nella lista dei soci non figurava qualche nominativo e si sarebbe potuta verificare una eventuale impugnazione.
Il portacolori della Canottieri Napoli non ha mai mollato conducendo la gara dalla partenza allarrivo registrando un promettente 34721 di gran lunga inferiore al tempo di qualificazione per i mondiali stabilito dalla Federnuoto in 35201.
Il natante pescarese, come i suoi avversari, è rimasto intrappolato in una giornata di bonaccia e la flotta ha navigato con estenuante lentezza.
E successo infatti che mentre lorchestra rossoblu non stonava mai, quella biancorossa non riusciva "a leggere" lo spartito.
Pur senza invito, si è presentata una delegazione di gestori delle attività economiche dell'area da piazza Carlo Marx a via Morandi.
Il presidente del Consiglio ha anche ribadito che il rilancio dell'Azienda Italia partirà dal Mezzogiorno.
La notizia, confermata dal ministero della Difesa, solleva l'inquietante dubbio che l'epidemia possa essere conseguenza di un atto di sabotaggio.
Troise non ce l'ha fatta e ieri è rimasto a guardare i compagni che svolgevano la rifinitura sul campo dell'hotel Serino.
Sono già quattro volte che la stoppiamo.
Un afflusso favorito anche dalla concomitante mancanza di neve nelle località alpine.
Lo scorso anno i depositi bancari negli istituti di credito della provincia, infatti, ammontavano a 17 milioni di lire per abitante, il che ha fatto slittare Ancona al 44° posto.
ROMA - Con una decisione improvvisa la Federal Reserve americana ha tagliato il costo del denaro: ridotto di mezzo punto il tasso interbancario e dello 0,25% quello di sconto.
Ma in quei casi ci si trova di fronte in gran parte a carcerazioni preventive.
Bisogna giocare sempre concentrati e cercare di vincere più partite possibile".
"Ci si regola in base al fanale che si vede - spiega lammiraglio".
Sono state valorizzate le specificità senza concorrenza.
Se i berlusconiani si affidano a soggetti inaffidabili come il capogruppo Pasquale Cuofano, che porta nel suo cognome il suo destino, allora cè bisogno di un chiarimento con i vertici per non arrivare alla rottura definitiva a tutti i livelli".
Ma intanto le segnalazioni di aumenti vanno a go-go.
Questo anche al fine di evitare gli accessi impropri ai pronto soccorso che risentono, spesso ed ingiustificatamente, di un'enorme mole di lavoro".
Trovare gli orari, poi è come lago in un pagliaio.
E qualche volta, in privato, per esempio quandera a casa e tra amici, effettivamente cucinava un po di tutto.
Due donne europee veramente esistite, bionde, vedove, annoiate abbandonano la vacua esistenza europea per scoprire il significato della vita vera in Africa.
Purtroppo abbiamo pagato lo scandaloso arbitraggio e la nostra inesperienza nell'attuare il modulo a zona in difesa".
E, non solo dal punto di vista commerciale ma anche e soprattutto per quanto riguarda la produzione dei treni, salvaguardando i depositi del personale di macchina e viaggiante di Foligno e Terni.
Per questo hanno chiesto di poterli riascoltare.
Come lottimo "Febbre a 90°" della scorsa stagione, del quale è protagonista un insegnante che ha il problema di far coesistere il tifo sfrenato per la squadra londinese dellArsenal e lamore per una collega.
E dalla Cassazione si fa sapere che non è vero che i processi dovranno ricominciare da zero.
Sono in corso accertamenti da parte dei carabinieri di Guardea ed Amelia.
Solo che adesso tutto appare rimesso in discussione, sotto lincalzare dei rialzi dei tassi, dei ribassi dei corsi e delle incerte prospettive.
Alle numerose famiglie danneggiate, in maggioranza residenti in Basilicata, fu, infatti, offerta l'opportunità di ricostruirsi una vita ed avere un appezzamento di terra da lavorare.
La scoperta del giacimento, già annunciata nei giorni scorsi, è stata ufficializzata lunedì scorso dall'Eni: ha una portata di circa cento barili al giorno di olio, con una presenza di gas metano associato pari a 32.000 metri cubi al giorno.
Carlo Vanzina ha preso casa con la moglie Lisa Melidoni e le bambine, Christian De Sica ha addirittura comprato Villa "Quattro Venti" con tanto di torre e terrazzi merlati: "Più che a Capri, pare di stare a Marrakesh", senti dire.
Non certo a norma di legge, se ci troviamo in questa situazione.
Ma grazie allaiuto e allincoraggiamento dei giocatori più esperti, in particolare Marino, sempre prodigo di consigli nei miei confronti, ho saputo superare il periodo nero".
Non vedo infatti nel programma nè le figure politiche nè quelle tecniche (il Centro Beni Culturali che ha la soprintendenza per legge alle biblioteche e che ha seguito fin dall'inizio l'intervento!).
La maggior parte di loro, infatti, ama sfrecciare a gran velocità, senza fermarsi a guardare se alla propria destra o alla propria sinistra, stia giungendo unaltro veicolo.
La galleria degli orrori non ha fine: i siti Internet dei pedofili, quelli già denunciati e che dovevano essere chiusi, sono invece sempre lì.
Un racconto con molte ombre che non hanno permesso al tribunale di raggiungere la certezza sulla colpevolezza di Bino Mazaoui che, anche in sede di interrogatorio, ha detto che considerava Stocchi come un padre.
"Arriverà già oggi, sabato, questo nuovo stock di biglietti - ha sottolineato Orilia - e saranno messi in vendita fino ad esaurimento.
Trasformato in torcia umana, il turista si è buttato a terra, alcuni camerieri, con dellacqua, sono arrivati troppo tardi.
E cè la maschera antica imparentata con Mercurio.
E qualche cosa bisognava fare per spianare la montagna debitoria".
Dopo 10 mesi Mancinelli ha raccontato agli investigatori di quellomicidio commesso senza un perché una notte destate a Milano.
Accusando esplicitamente le "protezioni" della Democrazia Cristiana e dei "socialisti rampanti" di Conte, parlando di rapine alla Cee e sottolineando l'ingerenza dei clan della camorra.
Tra i rossi Kadarka, Kekoporto (nero portoghese) e Kekfrankos (Nagyburgundi).
I carabinieri sono accorsi al Museo nazionale romano delle Terme di Diocleziano ma ormai era troppo tardi: il furto era avvenuto da un pezzo.
Ma aggiunge, la via parlamentare resta la migliore per le riforme.
Pronostico: Capo D'Orlando 75% Brindisi 25%.
I componenti del gruppo, da ragazzi fra i 20 e i 24 anni, più un minorenne, sono stati fotosegnalati e quindi accompagnati nel centro di accoglienza dell' ex Istituto Benincasa, messo a disposizione dal Comune.
Ecco perché - senza paure - la scienza riesce anche a prendere in giro sé stessa.
Strada facendo, ha visto arrivare giocatori anche di grande nome e dirigenti robusti e determinati.
Sembra che, come è successo a Gullit, una volta anche Liverani è stato scambiato per un "vu cumprà".
"Esisteva una delibera quadro e non attuativa - ha detto il direttore amministrativo Giancarlo Clini - Al dottor Fiorenzuolo mancava un adeguato supporto decentrato.
Una apparecchiatura molto sofisticata, con le stesse finalità dell"Asmi" e piuttosto costosa visto che la cifra dichiarata è di 11,4 miliardi.
Una lista di doveri lunga, pesante da onorare, ma corrispondente alla consapevolezza dellimpatto devastante che i mezzi di informazioni possono avere nella vita dei cittadini di ogni età.
Per quanto riguarda i derivati del latte, Ad Avellino sono stati bloccati 21 quintali di prodotti.
Se cera bisogno di una conferma, il Team Angelini di bridge lha data.
"Il calendario del Clt ha lambizione di diventare un oggetto da collezione" sostiene Moroni.
Così, cè la terapia ma manca la diagnosi.
In altre parole, lestremista di destra Andrea Insabato, indicato come il responsabile dellattentato, avrebbe piazzato una sorta di bomba-carta, che difficilmente avrebbe potuto provocare vittime.
"Innanzitutto è stata la musica che ho collezionato, che ho ascoltato tutta la vita e che sono sicuro sarebbe piaciuta anche a Valentina: ci sono alcuni dei miei favoriti, dalle lontane radici del jazz fino a tempi più vicini.
Molti passeggeri hanno confessato di essere stati all'oscuro dello sciopero.
Flavio Pierini, amministratore dello stabile di via Ventotene 32, lo ha messo nero su bianco.
Coinvolti personalmente alliniziativa anche il Prefetto Ferorelli, il Questore Berriola DAlessio e il commandante provinciale dei carabinieri Parente che hanno dato un esempio di altruismo.
La squadra narnese è infatti riuscita a mantenere la propria posizione vincendo, nellultima giornata di campionato, disputata prima di Natale, contro lultima in classifica, la A.M. 98.
Bar Azzurro - P.zza Carlo III 68 - aperto 10-13 e 17-20 agosto.
I sanitari del locale ospedale hanno riscontrato una forte contusione al ginocchio destro.
Sulla prima sarebbe rimasta Loredana Vezzaro, all'epoca fidanzata di Sandro, l'unica ragazza del gruppo: "il personaggio più inquietante - ha detto Laudi - ha fatto due false ritrattazioni.
Con mio marito abbiamo subito deciso di condividere con gli altri quello che abbiamo".
Bella, elegante, piacevole; ma sempre colonia".
I due velisti si erano diretti verso il grattacielo di Scacciapensieri, a poco più di un chilometro e mezzo dalla spiaggia, poi una virata verso il largo e Metelli si è tuffato per una nuotata.
"Passaggi essenziali - nota Calabrese - come quelli relativi ai tempi, ai fondi, al Comitato tecnico scientifico e al luogo fisico dove si dovrà far riferimento per le pratiche".
Entro agosto sarà pubblicato sulla Gazzetta Ufficiale il decreto che istituisce le nuove lauree triennali, mentre la pubblicazione di quello relativo alle lauree specialistiche biennali avverrà entro il mese di ottobre.
Quando hanno sentito lo scoppio si sono affacciate, giusto in tempo per vedere due giovani "di bassa statura, forse con il volto coperto" scappare in direzione di una strada laterale.
Ho parlato con il mister Mei ed i giocatori e li ho sentiti motivatissimi.
Il ritratto di un grande del loro Paese, un poeta, ma non posso svelarvi il suo nome.
Questa Direzione porge le scuse alla famiglia".
In questi giorni dunque, il professore, riceve la cartolina di avviso delle tasse della Serit, si reca allufficio riscossione tributi , apprende che si tratta di una contravvenzione, si reca al comando della Polizia municipale.
Ora i fatti ci stanno dando ragione".
I due candidati già avevano preparato le liste dei loro collaboratori, proprio come hanno fatto Bush e Gore.
Sarà confermato qualche giocatore in scadenza di contratto il prossimo 30 giugno?
A parte il centro della città, che rappresenta oltretutto un luogo di incontro privilegiato, purtroppo anche di natura delinquenziale, SantEraclio registra forse la maggiore presenza di stranieri tra tutte le altre frazioni del territorio folignate.
Un paio di anni fa, un docente di matematica salernitano perse la vita in circostanze analoghe.
Allepoca la soglia di resistenza dei materiali imposta dalla norma era di 80 chilogrammi per centimentro quadrato.
L'ordinanza del ministro dell'Interno non ha risposto alle aspettative di chi ha avuto le case distrutte o danneggiate.
Un passaggio sul quale la camorra locale starebbe tentando di mettere le mani.
Tredici anni dopo, grazie a una rocambolesca evasione, tornerà sotto mentite spoglie per vendicarsi dei suoi persecutori.
"Nello spettacolo confluiscono vari linguaggi spiega ancora Delbono la poesia, la musica, il comico e il drammatico.
Adegueremo il Palasport per renderlo più fruibile a chi ama le dolci note di Morandi.
Berezine dopo pochi minuti di gioco ha accusato un forte dolore alla schiena e Pezzullo invece non è potuto neppure entrare in campo per problemi ad un ginocchio.
Certo, le cose vanno meno bene al Sud Tuttavia in media giovane su due dice di aver trovato lavoro in tempi rapidissimi.
Lultima fornitura della Beretta modello 70, calibro 7,65, infatti, risale al 1975.
Lunedì la sottoscrizione, presso la Provincia, del Protocollo di Finanza.
La quota discrizione è di tremila lire per i tesserati e di settemila per gli amatori.
E che, oggi, dai sindacati, si aspetta una grande prova di responsabilità.
Probabilmente la Curia nocerina starà ancora cercando un sacerdote con queste caratteristiche.
Ritiene che possa esistere qualche problema di gestione del gruppo?
Nemmeno il travagliato Napoli di Ulivieri riuscì a far peggio.
Martedì ore 17,30 allIstituto studi filosofici, via Monte di Dio 14, Francesco Barbagallo, Isaia Sales ed Enzo DErrico presentano il libro "Politica e società in un comune dellarea napoletana" di Arcangelo Cappuccio.
Cè Bagnoli da trasformare in nuovo e appetibile approdo turistico, cè la zona orientale da risanare: quanto basta a drenare risorse ma anche a sucitare appetiti illeciti.
"Per rappresentare meglio il mio Stato del Vermont, la mia coscienza e i miei princìpi - ha spiegato il sessantasettenne uomo politico - lascio il partito repubblicano e divento un indipendente".
Tempo tre ore, ed è arrivata la risposta degli industriali: smentita secca.
E oggi appuntamento del centrodestra nella sala del Consiglio regionale con la prevista autoconvocazione pubblica dei consiglieri regionali del Polo e del CDU. Titolo?
Il soprano è Silvia Costanzi, al flauto Sandro Sacco e al cembalo Ornella Bucchignani.
PESCARA - Sono tanti gli "ecomostri", le costruzioni che deturpano lAbruzzo delle grandi aree verdi, lAbruzzo dallambiente tanto pregiato da aver guadagnato una meritata celebrità internazionale.
Creiamo occasioni da rete ma non sappiamo sfruttarle in pieno.
Una piccola polemica infine sullistituzione di un centro studi ciceroniani, proposta un anno fa dallonorevole Rita Padovano del Ppi: "Va bene ha concluso Carinci purché non ci si riduca solo alle chiacchiere".
Cerano anche gli studenti della facoltà di Scienze della comunicazione dellUniversità di Teramo.
E lo fa facendosi appunto fotografare col volto coperto.
Successo per il Liceo scientifico di Macerata che in finale ha sconfitto, per 15 a 10, lIstituto tecnico commerciale.
"Avremmo voluto arrivare prima a questo importante risultato - dichiara Alessandro Marzano, assessore ai Servizi alla persona-.
Mi sembra comunque - ha concluso Castelli - una proposta valutabile".
Camillino Cruciani, prima di restare nvischiato nellaffare Lockheed, comprava dai Galeazzi Lisi Torre Cervia, vi atterrava e decollava con lelicottero, si ritagliava un pezzo di mare a suo esclusivo uso e consumo.
Ma ci sono comunque ancora mille cose che voglio fare: dirigere film, produrre show televisivi, recitare, scrivere, incidere dischi".
Subito dopo le allergie alimentari (latte e derivati, pomodori e pesce azzurro, noci e semi) e quelle originate dalle punture di insetti (vespe e calabroni gli "animaletti" più pericolosi)o da allergie ai farmaci.
La trama doveva raccontare la storia di una principessa che, a Hong Kong, si sente in pericolo e ingaggia una guardia del corpo (Costner, ovviamente).
Al momento non si intravedono altre novità nel Nuovo Ulivo, a meno che a Ortona Tommaso Coletti prenda il posto del deputato uscente Franco Corleone liberando la poltrona di consigliere regionale proprio a Spadano.
Gradualmente poi, tutto è sembrato procedere nel migliore dei modi.
Sciopero in vista per i gestori degli impianti di distribuzione dei carburanti, dopo le elezioni regionali e prima del ponte pasquale.
Come tutti noi, aveva una grande passione per il volo a vela.
Infine, l'8 febbraio il consiglio di amministrazione dell'Apt discuterà sulla richiesta di transazione dell'ex direttore generale Salvatore Fanelli, che chiede di essere reintegrato per altri due anni e mezzo, fino al suo settantesimo anno di età.
E il ministro invita i magistrati a "non frapporsi al nuovo, a non ostacolare il cambiamento", a "perseguire i reati e non le idee".
Pure sullimpiego delle risorse umane i saggi esprimono riserve.
E cè pure Internet, nei momenti di solitudine o nella notte alta, lontani da mogli o mamme.
Nel settore di centrocampo, Segarelli e Del Bianco proteggono le spalle all'evanescente Ripa, mentre sulle fasce agiscono i veloci Barison, a destra, e Rizzato, a sinistra.
Nessun problema di rapporti puntualizza Giovanna Napolitano che dirige la tutela ambientale, quando dimostra sicurezza e competenza.
Anticipo di quello che potrebbe infiammare le due tifoserie nel prossimo campionato di Eccellenza?
Alzando nei Paesi poveri i livelli della scuola e della formazione professionale.
Come sottolineato dagli stessi amministratori montoresi, "se non si procedeva ad individuare un nuovo sito sarebbero svaniti per sempre i finanziamenti e con esso gli alloggi da destinare a quanti ancora vivono nei prefabbricati".
I lettori non ti tradiranno, per 10 o 15 dollari".
Successivamente il sorpasso si è verificato in un battibaleno, e Martellucci ha avuto strada libero.
Il finanziamento - il massimo possibile tra quelli in favore delle mostre - va a sostenere la mostra su Luca Giordano che sarà inaugurata a Capodimonte il prossimo primo marzo dal presidente della Repubblica, Carlo Azeglio Ciampi.
"Il mantenimento delle condizioni di erogazione dei finanziamenti - spiega il presidente Luciano Di Marzio - è stato deciso nonostante i maggiori oneri che derivano alla cooperativa dallaumento del tasso di riferimento dellartigianato".
Poi, ci vogliono sei giorni di tempo per approntare il sito".
Abbiamo raggiunto telefonicamente la Girombelli a Milano per avere da lei un ritratto della Vanoni.
La cerimonia del sorteggio è avvenuta naturalmente in pubblico: una bimba di Cernobyl, ospite della città, ha messo per sei volte le mani nellurna ed ha selezionato i sei fortunati tra i 186 aspiranti.
Per i passeggeri viaggi da incubo.
Rutelli, giacca blu e cravatta verde, si ferma davanti al microfono allingresso della stazione.
La madre di Cedric Tornay ha aggiunto che il figlio non faceva uso di droghe e che non era omosessuale come è stato scritto nel libro di Massimo Lacchei Verbum dei, verbum gay.
Vogliono colpire giovani, meno giovani e anziani.
La disputa tra diessini e popolari è su un assessorato, ma la vera posta in gioco è la presidenza.
Se la Margherita vuole essere davvero un soggetto politico nuovo e credibile deve abbandonare le vecchie astuzie e i comportamenti che appartengono al passato e usare invece un nuovo stile basato su rapporti chiari e trasparenti".
Quellidea di riforma Bertagna punta il dito contro Filosofia e Storia che frazionano (la prima in tre classi, la seconda in quattro) in modo "pretestuoso" le specificità, lì dove sbocchi e settori disciplinari sono del tutto affini.
Sono migliaia gli stranieri e i turisti provenienti da città del Nord.
E si trovano invece di fronte a nuove forme di "tratta".
"Stiamo tagliando tutti i traguardi - rivendica - e questo finale è pieno di frutti, ma il mio compito non è discutere di una settimana in più o in meno di legislatura, ma quello di denunciare la realtà dei fatti.
Dagli Appennini, dallEtna o da altri luoghi a Nord dovrebbe arrivare il prezioso carico, su cui i commercianti, in caso di prolungata mancanza, sono costretti a pagare pesanti multe.
Anche gli adulti possono subire un colpo di calore, e appena se ne rendono conto devono fare impacchi freddi, cercare un ambiente temperato, spogliarsi se possibile e gettarsi sotto la doccia o nella vasca per abbassare la temperatura corporea".
E dovrà assicurare la governabilità al Paese.
Peccato che la brioche sia stata indigesta come le manette dei carabinieri.
I grandi amori non si lasciano mai facilmente".
Linchiesta è finita sul tavolo del sostituto procuratore Paolo DOvidio che ha indagato per oltre un anno, affidando perizie e analizzando documenti.
Per il brasiliano Wellington sono state espletate tutte le pratiche necessarie ed il transfert, dal suo paese di origine, dovrebbe arrivare a giorni, se non a ore.
Ma Flaco Biondini e Marangolo non dimenticano la tradizione musicale del nostro bel Paese e aggiungengono al loro repertorio la fantasia musicale del nostro Meridione.
In particolare si evidenziano, dal raffronto, come la carica batterica, pari a 69 milioni nel referto dellAsl si riduce ad un massimo di 87 mila nelle nostre analisi.
"Avevamo notato che le popolazioni della parrocchia di Santa Lucia di Serravalle e di San Lorenzo in Dignano non avevano partecipato e per loro abbiamo riaperto i termini".
Uno dei ragazzi è fuggito, gli altri due sono rimasti doverano, a darsi ancora pugni e calci.
"Adriano vuole modificare i canoni della tv" dicono nello studio, "rovesciare lunità aristotelica di tempo, luogo e azione".
Non mi viene in mente nessuna donna politica di oggi, se dovessi attualizzare la sua figura penserei a Grace Kelly, per la sua regalità e il suo fascino".
Vero anche che la festa è stata prima programmata e poi annullata.
"Casi del genere, purtroppo, ne avvengono ogni giorno - hanno commentato i carabinieri -.
Per la preside la difesa della scuola è la difesa di una parte importantissima della cultura italiana.
Terzo, se i tempi dellintervento di emergenza sono compatibili con quelli che avrebbero consentito il salvataggio della donna.
Un invito quello di Ciampi raccolto dalle forze istituzionali, politiche e sociali della città.
Latleta, dunque, salterà la trasferta contro la Torres.
Difese aggressive e contropiedi veloci rendevano l'incontro avvincente.
Antonella e Marco erano sposati da circa sei anni, non avevano figli.
E' scomparso nel nulla, portando con se soltanto i vestiti che indossava: non aveva soldi in tasca, nel suo cellulare era rimasto un credito di poche lire.
Non a caso, accettando il 1880 di Funiculì funiculà come punto di svolta, rileva che nel 1882 fu fondata la Società italiana degli autori, lantenata della Siae, a dar regole alla musica.
Ai dodici vecchi Patti approvati dal Cipe sono state recentemente assegnate risorse che consentono di riutilizzare circa 4 miliardi, finora bloccati per ritardi o revoche.
Da ricordare: nella passata edizione diecimila persone hanno assistito alle centocinquanta partite.
Lala stamurina comunque, invita alla prudenza: "Una vittoria non significa aver risolto di colpo tutti i problemi, aspettiamo a dirlo.
In evidenza oltre a Benin, il solito Grabbi, davvero un altro rispetto a quello conosciuto nella sfortunata stagione di due anni fa.
Non parliamo poi dellamarezza per le battutacce piovute dallopposizione.
Il problema si risolve solo con l'aumento complessivo dell'organico e, in questo senso, c'è la novità di nuovi mille giudici il cui concorso per il reclutamento sarà varato dal Consiglio dei ministri di venerdì prossimo.
Un programma rappresentato ogni sera con ununica regia: il buonumore e l'allegria.
E le reazioni, nel centrosinistra, già non mancano.
Qui, soprattutto ad Orvieto, vengono infatti censiti, in un inventario patrimoniale redatto nel 1741, molti disegni attribuiti al Franceschini e conservati con cornici lignee dipinte "d'oro falzo".
La mossa di Colaninno e soci, in ogni caso, "dimostra la grande vitalità di una fetta dellimprenditoria italiana, che spronerà allazione tanti piccoli e medi industriali ora dormienti".
Nei primi giorni della settimana, infatti, sono attese importanti risposte da parte di alcuni atleti contattati dai dirigenti della Scandone, fra i primi a muoversi in un mercato che ancora stenta a decollare.
Complessa linchiesta che ha portato allarresto dei presunti brigatisti.
A settembre del 99 il riconoscimento della invalidità civile al 100 per cento, con accompagnamento.
La ripresa si apre senza la capitana Scaramuccia, infortunata e sostituita splendidamente dalla 39enne sprint Daprà.
In molte zone del conflitto le linee ferroviarie corrono parallele alle strade e in qualche caso le scavalcano.
I carabinieri lo hanno fermato domenica scorsa verso le 15 alla stazione ferroviaria mentre cedeva due dosi di eroina a un tossicodipendente sambenedettese.
Nei loro occhi la scena straziante di Stella che protendeva le mani verso il finestrino alla ricerca disperata di un varco per fuggire dallabitacolo, mentre Maurizio giaceva riverso, come raggomitolato su se stesso.
"Una vittoria ottenuta con il cuore -commenta il coach Enzo Romano- nonostante i colpi di sfortuna che ci sono piovuti addosso negli ultimi giorni".
Il professor Leandro DAlessandro: "Ormai si è partiti.
Incentivi per restare al lavoro.
Non voleva togliersi leskimo ormai pallido e liso.
Quindici giorni fa cè stato un sopralluogo alla villa: cerano il gran priore dellOrdine, gli asessori Ghergo e Iommi e Cavalieri di Malta.
Ma con attenzioni particolari dedicate anche alla fascia giovanile della società e agli anziani.
Nel pronto soccorso del nosocomio solofrano i medici gli hanno riscontrato una leggera difficoltà nel linguaggio accompagnata da un accelerato battito cardiaco.
Su quello stesso sito, a modelli compilati, i certificatori riverseranno online, evitando dunque file interminabili e sbuffate agli sportelli, il frutto del loro lavoro.
Ma- concludono- per evitare squilibri nelle attività assistenziali, riteniamo sia meglio farlo partire su tutto il territorio".
Ma già si annunciano i problemi nel carcere ancora da finire costato 129 miliardi e considerato dal sottosegretario alla Giustizia Corleone "un mare di cemento".
Grande la soddisfazione delle forze dell'ordine per l'esito dell'operazione.
E Casini subito approva.
Formula 1. A Suzuka, ennesimo successo del campione del mondo.
Aveva incontrato, uno alla volta, tutti i gruppi consiliari presenti alla Rocca dei Rettori, sia di maggioranza che di opposizione.
Il Ppi torna a chiedere di bloccare liter per la realizzazione della discarica allAspio con una mozione al consiglio comunale, mentre Rifondazione comunista esterna i propri dubbi sullinterramento proposto da Cotecchia.
Vista l'importanza della partita stavolta anche il presidente Aliberti potrebbe decidere di volare con la squadra.
La nostra è tra le poche regioni a non aver mai fatto un sei al Superenalotto.
Assieme agli americani si muovono, con unoperazione a tenaglia concordata, le forze dellesercito macedone e quelle dellesercito jugoslavo.
Prove tattiche a Grottaminarda in vista del voto amministrativo.
Fanno un cenno di assenso, col capo.
Vittoria di Giorgia Rondoni, Flaminia, e Tamara Di Mattia, Forza e Libertà, rispettivamente nelle categorie junior e senior.
Dopo la convalida dellarresto è stato rimesso in libertà.Lincredibile episodio è avvenuto domenica sera a Monteprandone.
Ora il comune attende un incontro urgente con l'assessore regionale Michele Meta.
Oggi, con Berlinguer, scenderanno in campo Pietro Folena, Michele Serra e Naomi Klein, scrittrice e punto di riferimento del movimento no-global.
Ma, dicevamo, delle voci da Castellammare.
Intanto è tornato regolarmente ad allenarsi Matteo Martini, che domenica scorsa è stato sostituito da Ioppolo (che di solito gioca a destra), mentre buone appaiono le condizioni del difensore Stefano Lucci, pronto per la prima di campionato.
La richiesta suona strana soprattutto perché la stessa società ha già acquistato, per la cifra di oltre mezzo miliardo, i terreni vicino la ferrovia.
A due anni dal varo di questa metodologia, sono stati compiuti vari studi ed attività preliminari, ma essa non è ancora operativa.
Speriamo lo abbiamo preso come un gioco.
Questa, su impulso del commissario alla concorrenza Mario Monti, vuole equiparare quella dei calciatori a qualsiasi altra professione, con conseguente libertà di movimento.
"Spero di giocare".
"Andavamo a prendere i nostri iscritti non in piena forma fisica e residenti un po fuori città con dei pullmini per portarli a lezione.
La Commissione ha dato loro ragione.
Lo scorso anno l'Arezzo si è qualificato con 52 punti superando il Palermo per differenza reti.
Gianluigi quando vede il pallone colorato e i cubi di plastica uno sopra laltro sul letto si apre in un sorriso e tira una calcio.
Il 50 ormai è isola esclusiva dei quattordicenni che non possono ambire a mezzi più dotati da un punto di vista motoristico.
Di 320 mila lire il compenso forfettario per i 22 pensionati a fronte di due ore di attività giornaliera, esclusi i giorni festivi.
Passata la tramontana la Bagnolese ritorna a farsi pericolosa con la coppiasotto Roncarati-Siligardi che tiene in costante apprensione la difesa ospite.
Volendo raggiungere questobiettivo, comunque, sono facilitate le donne che ricorrono alla fecondazione assistita e al parto programmato.
A mezzanotte, i fuochi dartificio illumineranno la città dal Gianicolo, dal Pincio e dalla postazione nellex aeroporto di Centocelle.
E la maschera di Pesaro è Rabachen.
Chiuso il primo capitolo giudiziario di William Navarro, 30enne peruviano, in carcere a Camerino.
Sabato, proprio durante una partita a tennis nel buen retiro francese, si sarebbe sentito male, decidendo immediatamente di farsi ricoverare in clinica per accertamenti.
Bocconi appetitosi, che interessano a fior di imprenditori italiani, ma anche a vogliosi finanzieri dOltralpe.
La scorsa notte due ordigni: il primo collocato davanti ad una delle vetrine della "Standa" in piazza Bissolati è stato notato da un passante che ha dato lallarme telefonando al 113, e pertanto è stato rimosso prima dellesplosione.
Se davvero la pistola che ha ucciso Marta era una Bernardelli, è possibile che anche in quel caso il bossolo, che non è mai stato ritrovato, sia rimasto allinterno dellarma?
Peraltro è di ieri la notizia di un nuovo allarme proveniente da Mantova.
Dal controllo dei grandi appalti pubblici allo sfruttamento ambientale, dalle forme di aggressione al patrimonio artistico nazionale, fino ad arrivare alle attività di reimpiego del denari sporco.
Achille Marcucci, Cdu, è nato ad Ascoli 58 anni fa.
Veronesi firma unordinanza in base alla quale chi ha soggiornato per oltre 6 mesi, tra il 1980 e il 1996, nel Regno Unito è dichiarato non idoneo a donare il sangue. 15 dicembre.
Lobiettivo è quello di garantire a ciascuno dei 172.000 membri del corpo dei Marines - età media 23 anni - almeno una cintura sotto luniforme, nella speranza che molti di loro arrivino a conseguire quella di colore nero.
No, non saprei dire se erano ancora vivi o se fossero morti sul colpo.
Ciliberti ha ripetuto che i popolari vogliono lavorare per "unaggregazione di cattolici che operano in politica".
Oggi lintegrazione nel sistema non è incentivare per i primi due anni lassunzione di giovani.
Nel frattempo si è deciso di investire del problema il dicastero di Grazia e Giustizia, anche questo venuto a conoscenza in netto ritardo del trasferimento dei detenuti.
"Ci stiamo allenando bene potendo contare sulla settimana piena di lavoro.
"Oggi forse no. Ma domani, chissà".
Ma è solo un esempio, altri incendi, altri black-out si sono verificati in periodi recenti.
Gli interrogativi sono molti: perché Mugnano sprofonda?
Sulla riviera ravennate 14 i naufraghi (8 erano surfisti) salvati dalla Guardia costiera.
Candidati a consigliere: Ds Giovanni Belli; Ppi Mario Ferrazzoli; Sdi Franco Tanevini; Verdi Massimo Belli; Pdci Loreto Patrizi; Udeur Cristina La Marra; Ri Emanuele Perilli; Democratici Luigi Colella; Cdu Pietro Giuseppe Passaniti; Pri Enzo Cicconi.
Così si sono fermati in un punto poco illuminato di via Fossatello, nei pressi di Castelferretti.
Laboratorio Italia invece agirà sostanzialmente come un incubatore per progetti industriali legati alle nuove tecnologie.
Anche Giovanni Berlinguer, candidato del correntone, cerca nella relazione di Fassino elementi positivi.
Anche Antonio Iavarone, vice segretario provinciale del Sap, altra sigla di rappresentanza degli agenti, rilancia "Approviamo lidea di La Barbera.
E lanno dellautonomia, la riforma dei cicli è in arrivo.
Io e l'U.S. Avellino non abbiamo nulla da temere.
"In questi anni ho notato che la sinistra non è ricettiva - ha sottolineato D'Antoni -, le attuali coalizioni sono responsabili della mia scelta di dar vita a un terzo polo".
Per cui, salvo diverso accordo tra le parti interessate e in assenza di procedura di errore da parte della Borsa, qualcuno ha comprato Bnl al prezzo stracciato di 3,22 euro e qualcun altro l'ha invece svenduta.
Per loro la denuncia è di danneggiamento.
Non farà lo stesso Zanutta, che lavorerà allAdriatico con il preparatore atletico Maranza nella speranza di superare i problemi muscolari ed essere disponibile per la sfida di domenica con la Pistoiese.
ROCCACASALE - Della struttura che ospitava il circolo privato rimane solo la canna fumaria.
La visibilità era molto ridotta a causa di una densa nebbia.
Tre giorni per scoprire tutti i segreti del Consorzio del Tennacola.
Poi, quando la città, e soprattutto la frazione di Falciano, lentamente sono tornate a ripopolarsi con il rientro dalle ferie i disagi sono aumentati a livello esponenziale.
Compresi nellorganizzazione del nuovo locale anche il piano show di Genny Marigliano e la ristorazione tipica proposta da Ciro Mosca.
Da tempo, infatti, la struttura è oggetto di particolari attenzioni nellambito dei programmi culturali portati avanti da parte dellamministrazione.
Gli stessi genitori hanno suggerito di istallare nella zona lampade di elevata intensità.
Personalmente, negli anni, ho trascritto questo concetto centinaia di volte.
Gara corretta e cavalleresca ben diretta dai signori Nicosia e Nuterini di Livorno.
L'assessore Antonio Gengaro verificherà innanzitutto se il gruppo Az sia ancora intenzionato a gestire la struttura, che ogni giorno diventa sempre più fatiscente.
E non solo, a loro chiesi se potevo farlo e loro mi risposero che non era incompatibile.
A meno che dai partners della coalizione non vengano atteggiamenti simili a quelli assunti da Bassolino che, con i fatti, dimostra di non gradire la collaborazione con il Campanile.
Perché è colpa degli addetti ai lavori se uno come Ezio Brevi non è stato segnalato prima e acquistato da club di serie B".
Purtroppo sarà necessaria la chiusura al traffico delle arre interessate dai lavori.
Dopo che sarà di me e dei miei figli?
La vicenda è stata riferita ad alcuni insegnanti ed è stata la stessa direzione della scuola a inoltrare la denuncia all'ufficio minori della Questura.
"Ho passato ore dinferno, non riuscivo a contattare mia figlia, pregavo che fosse a casa" racconta.
"Se qualcuno vuole rinunciare, parli adesso o taccia per sempre": Berlusconi ha salutato così i viceministri che a palazzo Chigi lo aspettavano per la cerimonia del giuramento.
Linchiesta della magistratura militare sarebbe agli sgoccioli.
DA MESSINA Ha resistito 24 minuti la difesa del fanalino di coda Crotone davanti ad un Messina che voleva riabilitarsi in casa dopo due sconfitte consecutive interne.
Pensa a tutto, è lucido, sa come muovesi nel labirinto dei sotterranei dove mi perdo anchio, dopo ventanni di servizio".
Giustificata lattenzione allesterno, dove spira - grazie a norme parecchio favorevoli - laria giusta.
Giunta 8. Classe pura, accompagnata da una grande condizione.
Abbiamo scritto al presidente della Repubblica Ciampi per far conoscere la nostra drammatica situazione di indigenza".
Il made in Italy comunque va forte, ovunque l'immagine dell'Italia è positiva, indipendentemente dalla scienza".
"L'Ise - ha spiegato il direttore, Giorgio Bianchi - è l'unico istituto in Italia a occuparsi di ricerca e sperimentazione nel settore dell' olivicoltura".
MANCINI 6. Poveretto, prende quattro gol, un paio li evita, ma sarebbe un'ingiustizia dargli colpe.
Mio padre è scappato via, dice che sta in Belgio; mia madre ha detto che se voleva rifà na vita.
Lo scarico Madama si rivede solo al 36 con un tiro altissimo di Ronci, servito elegantemente da Bonamoneta.
"Preoccupati sì, allarmati no", ha affermato il questore ribadendo che la collaborazione tra carabinieri e polizia è massima come pure lattenzione su fenomeni che, comunque, rientrano nella normalità.
Un risultato sorprendente specialmente se si pensa che per comunicare, quando si vedono dal vivo, Wakeman e Fasciano - che durante lanno si mandano le partiture via Internet - hanno bisogno dellinterprete.
In realtà si tratta davvero di una notizia positiva: e piuttosto che schierarsi tra ottimisti e pessimisti occorre chiedersi che cosa questi dati suggeriscono in termini di politiche, cioè di cose da fare.
Borgo Rivo e Gabelletta perchè sono isolate dalla città e vicinissime al raccordo Terni Orte- Con la fuga che diventa un gioco da ragazzi.
Milosevic non trova che sia il caso di fornire troppe risposte.
Le privatizazzioni di alcuni servizi non costituiscono quindi alcun pericolo per il personale dipendente.
Più pacato il presidente Corsi.
Da qui lavvio dellinchiesta.
"Il corso - afferma Giovanni Scattaretico, preside dell'Itis, presentando l'iniziativa, esclusiva dell'Istituto normanno - si propone di qualificare sempre di più la preparazione degli allievi di questo tipo di scuola.
Inoltre, non sempre userebbero passamontagna o sciarpe per coprirsi il volto.
Mentre per Enzo Ghigo presidente della conferenza delle Regioni "si sta correndo il rischio di andare al muro contro muro".
La mossa sortirà pochi effetti, nonostante si noti da subito la verve e lintraprendenza del sud-americano Vidallè, un giovane argentino agile, insidioso, e tecnicamente valido.
Comunque non ci voglio pensare.
Lo scorso anno, l'Fbi aveva scoperto una spia russa che era riuscita a installare una microspia in una sala riunioni del Dipartimento di Stato.
Noi abbiamo fatto qualche esperimento ed è andato molto bene: stiamo studiando la situazione e non escludo novità per il mercato".
Qualcuno sperava che il passo fosse ancora rimandato.
La vanno a trovare allAquila, dove studia allUniversità, e approfittano di lei.
Di quellossario, nel borgo, sapevano tutti e non sapeva nessuno.
Thomas Hanbury, il creatore del giardino che porta il suo nome, era un quacchero accortissimo e minuziosissimo nei suoi conti.
Che questo sia il nodo del contendere, lo sa bene anche Stati: "Quella di un rinnovo totale dei manager è una indicazione, per ora solo una indicazione allinterno della maggioranza" corregge in parte il tiro.
Saltato definitivamente il triangolare con lAjax.
Se consideriamo il suo nome, essa risale quanto meno alletà di Carlo Magno.
Comunque, uninfiammazione al tendine dAchille e addio pallone.
Lestate porta lavoro.
Mimmo che era alla guida, laccosta da sinistra ma ben presto si rende conto che lauto, anziché fermarsi allalt, lo sta per stringere contro il guard rail centrale.
Domani al Rebecca di Limatola, serata evento con il blues man Peppe Barra.
Napoli e il lotto, la fortuna che non è sempre cieca e cinque numeri magici, sono i temi attorno al quali gira il film che narra la storia degli amici Antonio e Nicola.
Tornerà alla Rai?
Tutti, in quelloccasione, espressero grande entusiasmo.
"Un errore politico, un atto di superficialità".
Tutto in un attimo: quadri, pezzi di argenteria, tutto quello che ha valore finisce nei loro sacchi.
Breve, sobrio, conciso nei toni come nella forma.
"Ad una prima ricostruzione del furto -continua Suor Carmela - sembrerebbe che i ladri siano usciti con la refurtiva dalla balcone della cella campanaria, chiusa da una robusta porta che i ladri avevano aperto dallinterno.
Un ulteriore esempio per avvicinare personaggi che attraverso il loro carisma ed esperienza potrebbero ricreare limmagine di quella che da sempre è la massima espressione dello sport cittadino.
Nell'armadio della loro stanza da letto c'è una divisa da carabiniere; il loro compito è infiltrarsi tra i clan della camorra.
Già nel 99 i ricavi del Bancoposta ammontavano a 4.636 miliardi, l8,1% in più rispetto allanno prima e soprattutto il 40% dei ricavi delle Poste.
Grifo Latte contratta allinzio e ospiti avanti di otto alla fine del primo tempo.
Le scritte a quell'ora erano già sul pratino: a poche decine di metri dalla veranda del ristorante.
Un accenno dei cronisti alla sua esperienza personale con Sergio D'Antoni e Democrazia europea.
A tanto ammonta lincremento, rispetto allo stesso periodo dellanno scorso, della raccolta differenziata dei rifiuti nel territorio comunale, che è passata dal 18,17% al 21,26%.
L'assessore continua ad illudere e deridere i cittadini cercando di salvarsi in calcio d'angolo.
In questo caso, addio promozione del Piceno e a nulla servirebbero le immagini che riprendono i beni gastronomici che il territorio offre.
"Nella pratica - sottolinea l'associazione - si è già sperimentato che il riccometro genera una gran quantità di dichiarazioni false, quindi non risolverà il problema, creando soltanto un mostruoso incremento di lavoro amministrativo".
La rockstar arrivata ieri sera a Ciampino tra depistaggi e appostamenti dei paparazzi.
C'è una violenza da condannare come quella di oggi, ma c'è una violenza virtuale e professionale molto più grave.
Alle 3 una seconda telefonata ha allertato i carabinieri.
Al San Camillo e al Forlanini, altri due colossi della sanità romana, la libera professione trova spazi ma posti letto con il contagocce.
Ma non voleva credere ai suoi occhi, perchè ancora stordito da quella goiosa manifestazione damore, che a lui era sembrata sincera.
Le parti ed i giudici hanno per ora nelle loro mani solo alcuni tasselli certi del mosaico: la morte di Colacioppo, le modalità del delitto: le coltellate sferrate con ferocia, il corpo martoriato riverso nel sangue, ed il luogo dellomicidio.
NA Lazio da battaglia interpreta alla perfezione l'impegno di Vicenza, coglie la prima vittoria in trasferta e tiene il passo delle grandi.
Fortunatamente molti di questi fax sono stati annullati dagli stessi mittenti, quando è apparsa tramontare lipotesi della rapina.
E stato lo stesso presidente Berlusconi a vagliare personalmente le numerose proposte di svariati prodotti da inserire nel pacco di benvenuto e lunico prodotto alimentare tipico che rappresenterà lItalia sarà appunto lolio di Trevi.
Essendo state a lungo maltrattate da gente rude, Delhi e Bhagmati hanno imparato a nascondere il loro fascino seducente sotto una maschera di bruttezza ripugnante".
Meglio seguirla, non vi pare?
A maggior ragione se dovesse facciamo le corna andare in serie B".
Domenica tornano Totti, Aldair, Cafu e Candela, scusate se è poco.
Per il capogruppo del Ccd alla Pisana Luciano Ciocchetti "il provvedimento contribuisce a crear condizioni più adeguate perchè una famiglia possa fare scelte libere e responsabili pure sul numero di figli".
Samb, la difesa è da inventare Azzaro squalificato per due turni.
Francesca Neri senza trucco e senza vestiti di scena al fianco del "molleggiato" darà prova che una bellezza è tale anche senza fondo tinta e paillettes.
Poiché le tasse universitarie si pagano in base al reddito di tutti i componenti del nucleo familiare, i ragazzi escono dallo stato di famiglia, ne creano una ex novo e risultano o indigenti o appartenenti a fasce economiche basse.
Ma il nostro campionato non è certo finito domenica a Castello di Cisterna".
Come se non bastasse la seduta è durata due giorni e, cosa ancor più grave, in Commissione era presente un sindacalista, un a figura a cui la legge vieta la partecipazione a selezioni di questo tipo, pena la nullità della selezione stessa".
Alla fine si è arresa.
Ma quelli almeno non lasciano morti per strada.
"Non è un bel Giro.
E hanno chiamato a far parte della nuova organizzazione il più geniale degli hacker israeliani.
E il Salgari (sopra, in un ritratto giovanile) dei Romanzi di giungla e di mare (770 pagine, 130.000 lire) approdato alla consacrazione dei Millenni einaudiani.
I malviventi, secondo la ricostruzione della polizia, erano arrivati sul posto separatamente.
Il caso della Banca di Latina.
Rallentamenti anche sulla tangenziale per un tamponamento all'altezza dell'uscita per Mariconda.
O fare come lui, che a bordo del suo "gozzo", il bagno va a farselo a Cala Grande.
Dunque, vincere bisogna e piuttosto presto, con elettori assuefatti ai tempi di cento giorni.
Persino in edifici non danneggiati, e ad altezze notevoli: perfino oltre il 36esimo piano di alcuni palazzi.
Una tifoseria così è difficile vederla.
Così si rafforza ulteriormente il servizio di spazzamento della neve ma anche di manutenzione delle strade; il prossimo anno si spenderanno altri due miliardi e passa.
Lennesima dimenticanza. ma lidea intrigante di questa nuova avventura torrese è la costituzione del Club dei Cento.
Ogni attività umana va regolata da norme che ne escludono il disordine; ma la norma in regime di libertà è allo stesso tempo autoregola, perché fatta dalla propria verità vissuta ed amata.
Subito dopo sono arrivati i Carabinieri, i Vigili del Fuoco di Sulmona e, successivamente, quelli dell'Aquila che con una potente autogru hanno sollevato il tir liberando la strada.
E allora - insinua Marbro - cosa impedirà aumenti a freddo del prezzo dei carburanti?
Lassociazione invita le forze dellordine e la magistratura "ad effettuare una banca dati dei volti dei bambini coinvolti nel turpe mercato e di fornire copia a tutte le questure".
Cragnotti la prende e la stringe forte, è sotto laltra tribuna opposta.
Ci prova con la forza della disperazione la Fortitudo e le triple di Marcelic e Meneghin colmano in parte il fossato: meno sette (70-63) quando mancano 7 e 33".
La parte storica dle convegno è stata curata dal professor Angelo Finetti, numismatico.
E le bombe (180 milioni).
Il giorno dopo larresto del capo dei capi di Cosa Nostra, i Ros tolgono il servizio di sorveglianza davanti alla villa del boss: la procura non sa nulla.
I velivoli di linea solitamente non hanno rotte che attraversano il cuore della capitale a bassa quota.
Io comunque ho sbagliato perchè quel pallone aveva preso una traiettoria strana e avrei fatto bene a deviarlo anzichè tentare di bloccarlo".
Si sono conclusi i lavori di restauro di un ciclo di affreschi conservato nella cappella Manassei nella chiesa di San Salvatore.
Continua senza sosta lattività dei carabinieri del Nucleo antisofisticazione sanitaria, in collaborazione con quelli del comando Provinciale, per reprimere il fenomeno sui mattatoi clandestini che a quanto pare sono presenti in provincia.
ROMA - Addio allesercito di leva.
Per l'estremo difensore Oddo era stato anche più preciso dopo qualche giorno di ritiro: se non possiamo investire su un giovane (Gillet del Monza), tanto vale che rimanga Lorieri, il miglior portiere attualmente in circolazione.
Ed è al negozio, secondo lunità di Ancona, che la signora avrebbe dovuto chiedere delucidazioni.
Alla base del provvedimento, l'assenza di concessione edilizia.
Mi ha trasmesso il suo grande attivismo.
L'avviso era stato pubblicato nella Gazzetta Ufficiale numero 48 del 20 giugno 2000.
Per questo la Lube domenica è piaciuta.
Solo questo il motivo dello sfratto?
Nell'immediato la CePan darà occupazione a 14 persone, nove delle quali sono i componenti della cooperativa.
Il "blockbooking" Al centro dell'istruttoria, avviata il 21 ottobre scorso e prorogata fino al 31 dicembre 2000, il cosiddetto "blockbooking", ovvero la subordinazione del noleggio di pellicole di successo a quello di film minori.
Ora è in carcere con l'accusa di furto.
Non esageriamo", dice Arcangelo DAmbrosio.
E la città intende organizzarsi adeguatamente per dare massimo risalto alla visita del Papa a Frosinone".
Il bus C5 proveniente da via Scuderia proseguirà per via Pisciarelli-via Augusto Righi.
Il sospetto che chi ha denaro e Potere controlli l'informazione è legittimo, no? Anni fa Walter Chiari aveva preconizzato: "Vedrai che ti faranno pagare di essere un indipendente".
Sono rimasto favorevolmente impressionato e, lo ripeto, questi giovani faranno carriera".
Quattro morti ammazzati in due mesi.
Il nuovo regime non rende certamente un favore alla donna che, anche in Francia, rappresenta ovviamente la parte più interessata (95%) a godere del beneficio economico in caso di divorzio.
Per quanto riguarda le richieste di finanziamento, quelle relative alle infrastrutturazioni dellarea verranno prese in considerazione ma nellottica che Marcianise-Maddaloni è prima di tutto unazienda e poi uninfrastruttura".
La pubblicazione curata dal CSA Pallavolo Ariano fornisce un quadro completo delle manifestazioni sportive locali e contribuisce a far avvicinare l'opinione pubblica alle problematiche dello sport.
Scuole aperte nellambito del cosiddetto "orientamento".
Si arriverà così al 5 settembre, data in cui è prevista la presentazione ufficiale della squadra al Comune, e alla stampa, cerimonia quest'ultima che si svolgerà come di consueto al Sunbay Park Hotel.
Con la sconfitta esterna numero 8. Aruta, Frati e Spader in prima linea, con il supporto di un Caruso finalmente in ripresa.
Il nostro è un atto di solidarietà che si compie attraverso uniniziativa di disobbedienza civile".
Una strada nel deserto.
6,15 (R) solo fer.
Ma sui tempi si sa ancora poco, mentre pare che gli imprenditori abbiano già in cantiere progetti per 136 miliardi.
Un colpo talmente forte da farla rotolare in strada, dove si trovava.
Il Camerino non è stato a guardare.
Il primo Difensore Civico della Regione Campania è stato Ugo Caristo, alto magistrato, che tenne l'ufficio dal 1980 al 1985.
Insomma, il processo, nato sul forte ammanco di cassa, ha avuto un'estensione inaspettata.
Il dramma si è consumato a due passi dal ponte sul fiume Musone, nel tratto ferroviario compreso tra Loreto e Osimo stazione.
Se lorientamento è questo, infatti, immaginiamo i contenuti dei prossimi atti amministrativi relativi alle nuove zone sdemanializzate".
Comincerà domani il tour elettorale in Ciociaria del senatore a vita Giulio Andreotti, principale animatore ed esponente nazionale di Democrazia Europea.
Per lui Mani Pulite ha svolto bene la sua funzione fino al '94.
E gli ambientalisti rilanciano: "Tutta colpa dellinquinamento che tiene lontano le rondini, divoratrici di insetti".
Tel. 081/991166 Nocera jazz.
Tre giovani, di età compresa tra 20 e 30 anni, erano nellabitacolo di una Tipo ferma in mezzo alla strada.
Lex presidente di "Ischia Ambiente" era infatti stato incaricato su indicazione dei consiglieri centristi passati allopposizione e una sua riconferma viene naturalmente a questo punto esclusa.
Nellincidente è morto anche un altro giovane, anche lui ventisettenne, di Sigillo.
Mai in partita le locali, costrette a mostrare il fianco a una Vbc quasi perfetta, brava nello scavare subito il solco decisivo e attenta a non abbassare la guardia alla distanza.
Per il senatore della Quercia, Giovanni Di Fonzo, "occorre stringere i tempi nella trattativa con il governo per lintesa istituzionale di programma", che precede limpatto con gli organismi comunitari.
Gli stand occuperanno lex mercatino del pesce e parte di via di via Mazzocchi e via Balilla, sempre nellarea pedonale.
Nella rivoluzionata Nocerina di Giordano in difesa non c'è più spazio.
E la Confesercenti è d'accordo: "Chiederemo alle forze politiche e ai candidati alla carica di sindaco chiarezza su questi temi prima delle elezioni", dice Roberto Di Diego a nome del segretario Bruno Natale.
Probabilmente ha visto qualche movimento strano, oppure è casualmente passata una macchina della polizia.
Si chiama Roberto Zarra.
Come pensa di poter rilanciare loccupazione a Ferentino?
Per lallenatore bresciano è il punto chiave del centrocampo rossoverde.
Lobiettivo deve essere un altro: le aziende del sommerso debbono sapere che il carico fiscale e contributivo a regime sarà molto più basso di quello attuale.
On. Eugenio Duca, il suo motto è "Quando ce vo, ce vo": insomma, la diplomazia è un mezzo poco amato da lei?
Ora è stata accolta invece quella di un conoscente che ha offerto ospitalità a Gargano.
No, niente da dire in questo senso".
In questo campo i controlli sono difficili perché, sinora, le tecniche non consentono di evidenziare se le molecole sono frutto di organismi geneticamente manipolati".
Un'operazione di ordinaria amministrazione, effettuata in tante altre circostanze.
Rischia di svolgersi in tono minore la quarantasettesima edizione del "Carnevale Pontecorvese".
"Ci saranno - ha detto - i migliori atleti delle 16 categoria a livello nazionale e dunque assisteremo ad un vero e proprio spettacolo.
Il massacro di Novi/Il racconto di Omar ai magistrati.
I locali non ci stanno: cercano e trovano subito il pareggio.
Limmagine va bene, ma poi ci vogliono i programmi, le cose da fare e da dire.
Salvatore Pappalardo, 35 anni, romano, e Braulio Lopes Espinar, spagnolo di 54 anni residente a Ladispoli, sono stati arrestati con l'ipotesi di furto aggravato in concorso.
Mercoledì prossimo alle 18.30 a Orte prende il via la seconda edizione della manifestazione denominata "Natale Insieme".
E un giardiniere di 26 anni: Paolo Sassaroli che vive con i genitori e lavora in un importante circolo di golf nei pressi di Ciampino.
Il fiume viterbese fa parte della storia della città, da qui lidea di un incontro e un confronto tra le varie generazioni attraverso la memoria, i ricordi e lattualità.
Occorre fare comunque grandissima attenzione perché le previsioni meteo annunciano un abbassamento della temperatura che provocherà sicuramente il formarsi di estese lastre di ghiaccio sulle strade.
Il film e il mio personaggio difendono la vita contro la morte, specie se ingiustamente pianificata dalla giustizia".
Fu la partenza ritardata una delle cause primarie dello scudetto sfuggito e allora è questa la prima macchia da cancellare.
Il fatto Le parrocchie fanno parte della diocesi dell'Abbazia Benedettina SS. Trinità di Cava de' Tirreni, retta dall'abate Benedetto Maria Chianetta.
Nel periodo di solidarietà potrebbero essere fatti tutti i tentativi necessari a livello nazionale per rimuovere l'ostacolo di fondo che impedisce all'azienda di continuare la produzione locale.
I comuni si attrezzano.
ROMA Nuovi scenari per il calcio in tv dopo laccordo tra Roma, Lazio, Fiorentina e Parma per lacquisto del 10% di Stream.
Non per nulla la Tunisia è definita il più europeo dei paesi arabi, e questo anzitutto per ragioni storiche ben note.
Alle 21 di giovedì prossimo in Sala Farnese si svolgerà una serata musicale con una parata di fisarmoniche e organetti e lorchestra di Luca e Maurizio.
"Vado a riprendermi una parte di me", ha detto Donata prima di partire.
Insomma, cè grande fermento intorno allidea di Cossiga.
Parla Andrea Maffei, commercialista: "Mi sembrano assurdi questi giochi di potere che rivelano che alla fine non si sceglie luomo ma gli interessi che ci stanno dietro".
Contro il Catania i bianconeri avevano rimediato Frati a due minuti dalla fine, ad Andria hanno gettato alle ortiche una partita chera difficile non vincere e stavolta, di fronte al Messina, certi problemi sono riemersi in tutta la loro evidenza.
Già scritto lordine del giorno del primo Consiglio dei ministri.
Remigio Ceroni, consigliere regionale di Forza Italia, punta il dito sulla gestione sanitaria locale.
"Il cambiamento è radicale - spiega Peppino Fiorilli -.
La prova che questa gente ormai è ormai disposta a tutto, pur di non tornare in una terra di povertà o che non li ama.
Guidato dalla Francescato, questo comitato dovrebbe essere composto da 6 o 7 persone.
Inoltre che "il comitato nazionale atleti non deve essere organo del Coni".
Ognuno dei nostri attaccanti presenta caratteristiche diverse che possono tornare utili in certe partite o spezzoni di partita".
Ma quanto costerà ricoverarsi a Spoltore, nella nuova residenza sanitaria assistita?
Sarei felicissimo di smettere, ma chi ci dà da lavorare?".
Che sia proprio la sua una legittima ma a titolo personale valutazione?
Per garantire non solo un prodotto di qualità, ma capace anche di inserirsi adeguatamente sul mercato, sarà elaborato un programma di marketing volto alla realizzazione di azioni promozionali della mozzarella e di tutti i prodotti del settore caseario.
Lincremento medio 2000 nei Quindici Paesi Ue, più la Norvegia, è stato del 3% (2,9 nel 1999).
Abbiamo già preso i contatti con le Associazioni di Volontariato che si interessano delle adozioni a distanza a favore dei kosovari, vittime della guerra di etnia".
Ventimila lire il costo del biglietto e anche della speranza.
La Croce Rossa cinese ha chiesto di inviare gli aiuti direttamente attraverso i duecento chilometri del braccio di mare che separa le due Cine, anzichè passare per Hong Kong come sempre nellultimo mezzo secolo.
Per altri 70, invece, impiegati nei lavori socialmente utili, a dicembre potrebbero finire i benefici previsti dalla legge.
Andiamo lì per continuare questo trend positivo.
Il Polivalente è una delle vergogne di questa città: a sei anni dalla sua apertura c'è solo l'aula consiliare.
Qui i due protagonisti, Giorgio Piccinetti nei panni di Carnevale e Giorgio Falcioni nei panni della Quaresima, hanno inscenato una disfida.
E ogni sera capita il tipo brillo, in sofferenza damore, che chiede al professore: "Conosce un segreto per guarire il mio cuore?".
La realtà virtuale, scoperta nel 92 da uno dei solerti istituti di ricerca americani, ci permetterà di mandare in giro la nostra immagine tridimensionale come se fossimo noi.
Per cui lefficacia e la credibilità stessa dellintesa unitaria non hanno riscosso il necessario consenso".
Tutto ha inizio una ventina di giorni fa allorquando, con un documento, i docenti dell'istituto, ne annunciavano il rischio chiusura, alla luce dello scarso numero di iscrizioni fino a quel momento pervenute.
La mano è sempre quella: prendono borsellini e telefonini e lasciano l'autoradio.
La ricompensa non era da poco.
Per legge, queste vetturette non possono fare più di 45 orari.
Ha sostenuto ancora: "Costruiremo insieme ma staremo attenti alle duplicazioni".
Per cui hanno incaricato un tecnico di redigere alcune proposte da sottoporre allattenzione del sindaco Domenico Martinelli.
Molti dei musulmani che hanno reagito con grande emozione e profonda tristezza ai fatti dell'11 settembre, non hanno provato altrettanta emozione e tristezza il 12 novembre, quando un aereo americano è precipitato su Queens.
E annuncia le richieste che Forza Italia avanzerà in Parlamento per la sicurezza nelle città.
All'edicola Bazzani non sembrano aver dubbi in proposito: "Molti fans di Megan Gale si lamentano del fatto che nel calendario risulti troppo coperta".
"Colpire e nasconderci" gridavano gli affiliati alla cellula smantellata nellaprile scorso tra Gallarate e Milano.
Per far questo si affida in modo particolare alla classe di Ciccio Grabbi.
All'apertura della ventiquattrore, sabato sera, avevano presenziato, tra le autorità, il Presidente della Provincia Molé, il Presidente della Federtennis umbra Gianni Daniele ed il Presidente provinciale del Coni Massimo Carignani.
Terminate le abluzioni e recitate le preghiere di rito, si sono seduti l'uno di fronte all'altro per concordare le strategie da adottare.
Il primo non perde occasione per rilanciare la proposta del doppio cassonetto per i rifiuti sia secchi che umidi.
La gentile onorevole glissa.
Nel tentativo di disarmare luomo, lassistente capo, Giovanni Cusati, viene colpito quattro volte al braccio sinistro, ma riesce a bloccare laccoltellatore.
La frana, seppur di modeste dimensioni, ha fatto scattare lallarme.
"No - è la risposta di Lo Russo -.
Insomma ce n'é per tutti i gusti.
La studentessa di Latina è già stata sottoposta a una serie di esami dai neurochirurghi del Cto (Centro traumatologico ospedaliero) in previsione di un eventuale intervento alla testa per ridurre la presenza di un ematoma intracranico.
Rondolino non è più solo.
La sua motivazione, il suo entusiasmo.
Da qui la necessità di promuovere quelle attività che possano farli sentire davvero protagonisti".
"Carraro ha sintetizzato come la pensa il mondo dello sport, la moratoria ben venga sperando che nel periodo di riflessione si facciano passi avanti per uscire concretamente da questa situazione che va degenerando sempre di più".
Per la difesa si fanno i nomi di Andrea Cottini e Michele Baldini.
Domani e domenica, nel cuore di Napoli, un tuffo nel Medioevo.
La stagione di danza del San Carlo trova ospitalità al Mercadante e il neodirettore del corpo di ballo Luciano Cannito tenta di traghettare il teatro lirico nel Duemila, nel futuro.
Maruccio sembra pensare che che gli approfondimenti degli investigatori possano, alla fine, favorire il suo cliente.
Pioveva e lasfalto era bagnato quando, per cause in corso di accertamento, si è scontrato frontalmente con un autocarro proveniente dalla direzione opposta.
Come lha presa il Montesilvano?
Il pronostico per la finale dice ancora Vecchiarelli, che è federato con la società "Irpinia Tennis" ed è reduce da un inizio di stagione a dir poco esaltante.
Se non ci fosse stata la "macchia" con il Porto Torres, per lArredopieri Basket Foligno questo primo scorcio di stagione sarebbe stato davvero esaltante.
A Salerno sono in arrivo 500 magistrati, 150 accompagnatori, 100 giornalisti e 50 autorità locali e nazionali.
Il dialogo aperto con gli industriali nei mesi scorsi è andato in pezzi in mezzo pomeriggio per un "sì", stonato anche per Cesare Romiti.
Baronio, a quanto pare, sta invece cedendo, come qualche giovane della Primavera.
Non è da escludere, ma è ancora in discussione, che, se Bruxelles non porrà veti in tal sensi, si possa fissare un tetto massimo di credito dimposta senza doverlo differenziare in base alle dimensioni dellimpresa investitrice.
Insieme al Comune genitori e insegnanti della nuova Commissione potranno poi promuovere iniziative di diffusione della cultura di alimentazione, con particolare riguardo al tema degli alimenti biologici e di nuovi regimi dietetici sperimentali.
Questa volta il bottino sarebbe ghiotto: nella cassaforte erano custoditi alcuni milioni in contati, appena prelevati dalla banca dal proprietario, e gioielli.
Ci riprova ancora al 70 e all86 ma sempre spedisce fuori.
In fondo io mi ricordo quando non riuscì a trovare Roufus e a un certo punto disse che se ne doveva andare.
Cè chi dice sia riuscito a sfuggire ai marines e a riparare in Pakistan.
PENNE - Penne è una "cittaslow", ovvero uno dei trentantre centri italiani dove il buon vivere è su misura.
E ridestare linteresse che si era un po assopito.
Salve, somiglio a un volpino dal mantello tricolore.
Basti dire che da ieri non riusciamo a parlare ad Alessio.
Loredana la conserva insieme alle altre che ciascun compagno ha scritto ad Ale.
Secondo le ultime previsioni non meno di venti pullman partiranno nella mattinata di domani per la capitale.
Noi, stavolta, abbiamo voluto mettere in pratica quello che dovrebbe essere un impegno di tutti ed è per questo che è nata liniziativa, che ha visto la collaborazione straordinaria dei titolari di negozi ed altre attività.
Una lista di pietanze rispolverate da ricettari originali del 1500.
Il ragazzino nel gioco lampo è davvero una piccola peste.
Ad avvelenare di più il clima cè lo scontro perenne tra il cappellano del carcere don Meloni e i direttori che si sono susseguiti negli ultimi anni.
Se ci sono capi malati verranno sicuramente individuati".
Il mercato ha reagito bene ai tragici eventi di settembre perché lattenzione per le cose belle è un valore che non si piega.
Centottantanovemila elettori potranno decidere se a palazzo Madama siederà il concorrente del centro-destra, Fabrizio Camilli, o il suo avversario di centro-sinistra, Alberto Maritati.
Qui il fronte è trasversale.
Crescerai con questo torcicollo verso Occidente, dove hanno fatto fortuna in inglese alcuni tuoi compaesani illustri.
Il senatore a vita dopo aver sottolineato compiaciuto questo passo rinvia "ulteriori commenti su singoli punti" a "dopo la lettura delle altre quattromila pagine della sentenza".
Ed, invece, i consiglieri comunali, specificamente quelli delle tre commissioni, sono chiamati a lavorare per poter effettuare tutte le procedure in vista del consiglio comunale che dovrebbe tenersi in data 25 agosto.
Ho reagito e sono ripartito.
Con Claudio Lopez che ha fatto i primi timidi palleggi a soli due giorni dal rientro in campo (l'argentino continua a sorprendere) sono state effettuate le prime prove di formazione.
Il dirigente degli Affari Generali, Elisa Palo, ha firmato la determina messa sotto accusa dai ricorrenti, dopo che l'Aran (Agenzia negoziale della Pa) ha optato, per l'accesso all'area dirigenziale, esclusivamente i concorsi esterni.
Ero a pochi centimetri da un pilastro, non so come, mi sono aggrappato con tutte le mie forze.
Ora Maurizio Gasparri sta estraendo un ritaglio di giornale dalla cartellina poggiata sul suo tavolo al dicastero della comunicazione.
E cosa succederebbe se un sondaggio svelasse che gli italiani sono favorevoli alla pena di morte?"
E fornisce anche una mezza spiegazione: "Se Ciampi fosse solo andrebbe benissimo, è la compagnia che va male".
AllItalimpa spiegano che domenica scorsa la sosta di corso Cavour, via Roma e limitrofe, era gratuita.
Le grandi delusioni restano il Milan e la Lazio che sono anche delle grandi incompiute.
Conferma Giani: "Sì, mi ricordo che ad Atlanta, ad esempio, c'erano i sei in campo e gli altri che rimanevano a guardare per tutto il tempo.
Alle 15,03, "Farheneit" proporrà un bilancio sul valore del teatro di Eduardo, con la moglie Isabella Quarantotti e Franco Rosi.
Così nel 92 si è partiti con un uvaggio di cabernet all80% e merlot al 20% per arrivare, col 97, a percentuali di 60, 30 e 10 di syrah.
Ieri, a suo nome, l'assessore Bissolotti ribadiva la stima per Raffa, ma la musica era cambiata: "Siamo fortemente perplessi.
Oh, meno male: qualcosa si muove.
Potrebbe spiegarlo dettagliatamente?
Ma il problema vale anche per il giardino davanti al palazzo, pieno di buche e, quando piove, di pozzanghere insormontabili.
Un contenitore didee Area Democratica dovrebbe rappresentare il grande contenitore ideale in cui lavorare per la città, indipendentemente dalle proprie convinzioni politiche.
Dall'azienda fanno sapere che non ci poteva essere alcun provvedimento contro un candidato alle prossime amministrative, perché il licenziamento seguiva altre logiche e comunque era stato assunto prima che le liste venissero presentate.
E toccato a Giorgio Armani, migliaia di metri quadri di negozi e uffici sparsi per il mondo, fatturato che supera i mille miliardi, palazzi a iosa, gettare lanatema.
Posti di blocco in tutta la provincia, decine e decine di controlli, mentre al Silvestrini i medici lottano per cercare di salvare il ferito che è gravissimo.
Sugli 11 casi del Murri tre sono immigrati dell'Africa centrale, due sono donne e sei gli uomini, nel dato del Mazzoni i sessi sono equamente rappresentati.
Il primo cittadino con grande soddisfazione ha annunciato il completamento di ristrutturazione delledificio che vanno avanti oramai dal giugno scorso.
Penso comunque che si possa trovare una candidatura anche tra quelle sollecitate dallo stesso Bassolino".
E arringa i giornalisti assonnati, brandendo i fogli con i dati Istat: "Questi risultati sono scontati, sono il frutto del risanamento cominciato 3-4 anni fa.
Era il 20 aprile del 1999.
Chi intende mettere allasta gli avanzi di cantina, basta che li carichi nellauto e aspetti gli estimatori del genere.
Solo dopo si esprimerà".
Ma ora per interpretare il ruolo di gangster c'è chi ha fatto la fila per tutta la notte.
A singhiozzo, nonostante una media di 150 pensolari per ogni imbarco, i collegamenti della Caremar per Capri.
Stasera e domani, alle 23, Raidue trasmetterà uno Speciale storie di Gianni Minà dedicato al grande attore.
"I problemi ci sono, nessuno li nega, ma non siamo certo allemergenza - risponde Enzo Maria Ruggiero, presidente della commissione consiliare Nu - I cassonetti sono pochi e rotti, mancano i mezzi, soprattutto quelli piccoli per ripulire i vicoli stretti.
Lappello della signora è andato in onda nellora normalmente dedicata al discorso del presidente.
E se la prendono con monsignor Forte.
"Entrambi frequentavamo il Briccialdi - racconta Morettini - Ultimati gli studi abbiamo mantenuto i contatti.
La droga è un ciclone che distrugge tutto".
Moschea e polemiche, i parroci in campo.
Si è avvicinato alla coppia, ha strappato un collier dal collo della donna, ha picchiato il marito e poi ha costretto questultimo a firmare un assegno, unico metodo - ha detto ai due spaventati da morire - per poter viver tranquilli.
Sullamnistia, tuttavia, anche la maggioranza è divisa.
Le iscrizioni partono dal quattordicesimo anno di età.
Batistuta sarebbe un caso se in realtà non scoppiasse di salute.
Il giocatore stava tornando verso casa sua, a Cisterna (Latina).
I componenti della baby gang, una volta scoperti, hanno confessato i reati aggiungendo che, quando sulle auto non trovavano nulla si divertivano a tagliare le ruote.
Fazio - sostiene il sindaco - avrebbe dovuto consegnare la relazione entro la fine di ottobre.
Non ha "distrutto" il suo avversario dellUlivo, Francesco Ricci, che si è difeso bene soprattutto nel capoluogo (tremila voti di differenza).
Il sindaco di Pesco per detto apliamento ha speso trecento milioni.
Ma sono di parte e non bastano.
Occorre un'attività che vada oltre la semplice "affissione" del tagliando sulla serranda o sulla porta dell'attività.
Con la vittoria, infatti, seguita da quella ottenuta venerdì sera, avrebbero agganciato a quota 42 il Crotone e con i risultati odierni, guadagnato un posto al sole per il gran salto in B. Ma ora bisognerà pensare solo alla Juve Stabia.
Erano entrati al casello di Teramo, provincia in cui risiedono - a Torricella Sicura - anche i tre stranieri.
"Per meglio tutelare gli interessi di Lanciano", ha rimarcato Fosco.
Poi le indagini sulla vicenda si estesero all'abitazione di Zanoli.
NICOLA DANIELE Dal primo febbraio il Consorzio Salernitano Trasporti Pubblici inizia le assunzioni dei vincitori del concorso a conducente di linea.
In altre parole, sempre a sentire il Comune, gli anziani in questione avrebbero tratto in inganno lente locale che ha erogato a loro favore soldi non dovuti.
Dora in poi vorrei vedere due cose: pulizia e serietà.
Colpa dei botti, come al solito, anche se al termine della prima notte dellanno il via vai di ambulanze viene giudicato nella norma dagli operatori.
Un monumento come la Reggia di Caseta, che attrae ogni anno migliaia di visitatori, vale più di una fabbrica, non solo in senso culturale, ma anche nei termini dei benefici economici indotti.
Ora basta con le cortine di ferro erette dalla società civile, qui esistono grandi energie, ma per tirarle fuori occorre limpegno di tutti e stamattina abbiamo compiuto un primo passo in questinversione di tendenza.
Ma come si diventa giornalista scientifico?
"Abbiamo a disposizione 100 giorni teorici, se vogliamo consegnare le firme entro il 30 settembre per andare al voto in primavera.
Nel caso dell'Inalca, invece, le ruspe puntavano al ritrovamento di partite di carne importata illegalmente e quindi sotterrate nei pressi dell'industria alimentare di viale delle Scienze: quell'inchiesta resta aperta.
Controllo antidoping: Altomare e DAversa per il Cosenza; Aprea e Chionna per il Pescara; Angoli 6-5 per il Cosenza.
In questo senso nella gara di ritorno abbiamo fatto un buon lavoro".
E quasi fatta per il passaggio di Zanetti al Parma che lo girerà al Pescara, ed è a buon punto anche la trattativa per Ferraresi alla Samb.
Paolo ripete di non essere arrabbiato.
Purtroppo la gente crede che noi piloti siamo dei superman, dei robot, e invece siamo solo uomini che in questo momento dovremmo fermarci e riflettere.
"Lei me le lesse al telefono.
SAN BENEDETTO - Al Palazzo dei Congressi è di scena Raf con Iperbole Tour.
Dovrebbe essere imminente anche larrivo del finanziamento, destinato allo stesso secondo lotto dei lavori, derivante dallaccordo di programma Stato-Regioni".
Per quanto riguarda le opere dei Ghezzi, presenti sul territorio locale, grazie ai contributi della Carifermo sarà possibile ora arricchire le opere con schede scientifiche".
Si spengono le luci e parte La Viaccia, pellicola restaurata di Mauro Bolognini.
La Barzetti, al pari dei cartai, ha qualche giorno di tempo per scaricare le tossine della semifinale.
Summit con DAlema, Amato e Fassino: tutti a Perugia domenica.
Da quel momento non c'è stata più storia.
Da noi cè questo terrore di annoiarsi che pregiudica erroneamente tante buone scelte".
Stavolta non li abbiamo sentiti.
Anzi, domenica scorsa il vescovo aveva accompagnato a Grottaminarda il nuovo parroco per la cerimonia di insediamento alla quale nessuno degli amministratori ha partecipato.
Mai in partita, ha rischiato un passivo più pesante.
Lavorare con serietà e, perché no, con entusiasmo sarà molto importante in questa parte iniziale di stagione per cercare di ritrovare serenità e fiducia nei propri mezzi.
La pretende ed elegge, per sedurla, le sponde del fiume Eurota.
Perché il Centro vuole diventare un modello di eccellenza per il nostro paese, per poter affrontare una piaga purtroppo vasta e diffusa".
Insomma, quello targato Duemila sarà un Natale cinematografico molto meno ricco del solito, anche se i fedelissimi sono di grande richiamo.
Loreto, che era latitante, ci disse di andare da Citarella.
"Semplicemente uno: il gruppo.
Come per tutte le malattie psichiatriche, in particolare la schizofrenia, che ha molti punti di contatto con la patologia autistica, gli scenziati cercano di scoprire la lesione biologica a livello cerebrale che possa spiegarne lorigine.
"Le settimane bianche si pagano 45 mila lire al giorno - replica la proprietaria dellHotel Italia - e i privati nel fine settimana pagano 75 al giorno pensione completa.
Come lo sono da una parte il centenario Hotel Quirinale meta dei melomani visto che è internamente collegato al Teatro dellOpera e dallaltra la megalibreria Melbrook inaugurata appena quattro anni fa.
La sua lista "Insieme per Valle" annovera quasi la metà di consiglieri uscenti.
E un capolavoro di un grande artigiano, senza dubbio.
"Cani e gatti - dice Enzo Terribili, insegnante in pensione - non hanno lunga vita.
La grande giornata del beach volley marchigiano era iniziata, nel primo pomeriggio, con laffermazione dellanconetana Annamaria Solazzi che con la Bruschini si è imposta nel tabellone femminile.
Quattro motorini sequestrati.
Insomma un addio con molti rimpianti.
"Non ho parlato con Berlusconi, ma penso che il Presidente abbia voluto dire al Parlamento che noi abbiamo portato a compimento una operazione iniziata da altri.
Una spettacolare esercitazione si è svolta nel campo sportivo di Collevario dove i pompieri hanno simulato tre tipi di salvataggio di feriti gravi, possibili grazie allelicottero.
Il concorso prevede il sorteggio pubblico e si svolge nei locali dell'ufficio dei caschi bianchi (nella foto unimmagine di un vecchio sorteggio).
In un mese la crescita è pari a 21.827 miliardi, in un anno a 45.521 miliardi.
E per rilanciare le terme non mancherà un continuo richiamo pubblicitario su tutti i mezzi di comunicazione tra il 2002 ed il 2004: costo dell'operazione "immagine" un miliardo e duecento milioni.
Le associazioni sollecitano quindi un tavolo di lavoro con gli enti per definire modi e tempi dintervento.
Oltre alloperaio morto e a quello ferito, nellincendio divampato sulla petroliera "Agip Liguria" sono rimasti intossicati altri due operai, che facevano parte della stessa squadra.
Anche Luigi Lucchini, fresco membro del sindacato, gli ha fatto eco.
Numerose le telefonate di protesta dei cittadini costretti, loro malgrado, a dover far fronte al disagio.
Da una parte e dall'altra.
Ulteriori informazioni potranno essere richieste presso tutte le Filiali Carifermo o visionate sul sito www.carifermo.it (link "Fondazione).
E quello che hanno passato gli atleti del Gruppo canoe Terni, nella ormai consueta manifestazione "Fiaccolta di Santo Stefano", giunta alla sua ottava edizione.
Il molestatore è stato scoperto dagli investigatori guidati dal dirigente del commissariato Carlo Casini, che hanno controllato i tabulati della Telecom e confrontato i numeri da dove partivano le telefonate del maniaco.
Parole dure quelle pronunciate dal Vescovo Favale ma che inducono ad una riflessione sulla morte di Jerry e di tant'altri giovani che periscono in nome di un falso divertimento.
Come dovrebbe essere un uomo del Tremila.
E la prossima riforma dei campionati potrà agevolare il suo programma ambizioso.
Il risultato è che gli studenti di queste scuole sono quelli che più facilmente riescono a trovare un lavoro.
"LAIDO da anni - spiega il presidente dellassociazione, Caruso - cammina con lo sport.
Il funzionario Pellegrino Caruso sta curando lelaborazione finale degli elenchi pervenuti dai vari circoli didattici della provincia.
Tra lui ed Eriksson, due gentiluomini con il gusto raffinato della sconfitta, una lotta tra titani.
Che comunque non sono tutte di competenza del Ministero.
Se Umberto mi dice di andarmene, tolgo il disturbo il cinque minuti".
ROMA - Cera una volta la maggioranza del Lingotto.
Alberto De Matteis ci mostra uno degli ultimi prodotti targati "Baronia", la pasta biologica, pasta con grano ricavato dallagricoltura biologica, senza lausilio di derivati chimici.
Ma tra le tante ipotesi studiate non si è mai fatto niente per risolvere la questione".
I primi risultati parlano infatti di cinque litri e mezzo d'acqua al secondo.
Mancano capitali, scarseggiano le idee, gli stessi giocatori, una volta diventati ex, lasciano al loro destino le società che pure tutto sommato li hanno fatti divertire.
ANTONELLA BARONE Il sequestro miliardario eseguito nei giorni scorsi a Battipaglia ha destato notevole scalpore.
Verso mezzogiorno i giudici decidono di ammettere Anna Casciano nonna di Mauro, al gratuito patrocinio: è pensionata, non ha i soldi per pagare l'avvocato; la spesa se la accollerà lo Stato.
Qualcuno riesce pure a farla franca, qualcun altro invece finisce in manette, soprattutto quando le conseguenze dellinvestimento sono gravi.
Una volta che tutte le bancarelle saranno sistemate gli spazi verranno contrassegnati da bulloncini a raso sui mattoni di porfido.
Va invece alla Leo Terni il big match contro la Barbetti Gubbio.
Fu la sua figura ad affascinarmi".
Nella requisitoria del 12 maggio scorso, il pm antimafia Flacone aveva chiesto condanne per 264 anni complessivi.
I migliori portieri italiani?
La maggioranza cercherà il consenso del Polo ma anche delle altre opposizioni.
Stavolta al posto delle parole grosse, si è "espressa" con calci e pugni.
Trova consensi pure la decisione della proroga dell'apertura dello sportello "Informagiovani".
In tarda serata è giunta una telefonata anonima al Messaggero: una voce maschile con accento romano comunicava la presenza di un volantino relativo allattentato, in una cabina telefonica di via del Tritone.
Finale di stagione senza respiro, ma anche ricco di soddisfazioni, in casa rossonera.
Forse qualche multa in più eviterebbe tragedie come quella di ieri mattina.
Da dove è venuta la data?
Il "cuore" vorrebbe la riconferma in blocco dell'intero roster biancoverde, ma la ragione impone alcuni cambiamenti.
Aveva tenuto probabilmente per troppo tempo quel peso sulla coscienza.
Ci pensa Gino Paoli, in concerto a Voglia Matta.
Al suo fianco il premier belga Guy Verhofstadt, presidente di turno della Ue, esulta e parla di successo perchè l'Africa e il suo carico di problemi di guerre e miserie sono entrati "per la prima volta" dalla porta principale di un G8.
Sono messi doppiamente a dura prova i membri dellequipaggio del Salvatore Primo e dellExcalibur fermi oramai da oltre una settimana nel porto della Guinea Bissau dopo il sequestro da parte delle autorità locali.
"In estate e in altre date fisse continua Calcagni questa terra "scoppia": arrivano due-tremila persone.
Lallarme è stato dato tempestivamente dai familiari della ragazza e subito sul posto si sono recate due ambulanze della Croce Verde e unauto medica.
Basta con i vincoli, ripetono in successione i portavoce di cacciatori, agricoltori e pescatori nella sala del teatro Masetti.
Lassessore alle Finanze Antonio "Nino" Sorgi ha rassegnato le dimissioni.
Il tunisino aveva reagito allintervento della Polstrada aggredendo gli agenti procurando loro delle lesioni.
E se si è lavorato bene il consenso arriva.
Non esiste struttura pubblica, infatti, dotata delle apparecchiature necessarie per la radioterapia.
E che non potrà fare la lista dellUlivo.
Maddaloni: Iadevaia Francesco, via Ponte Carolino.
Il parlamentare sannita del Partito Popolare Italiano, Mario Pepe, interverrà oggi a Napoli in un convegno che avrà per tema: "Statuti speciali: uno Statuto per la Regione Campania".
Certamente io non sarei nè attivo nè interessato, visto che non ne sono stato messo al corrente".
Insomma, c'e' posto per tutti".
La vittoria sul Genoa laltra sera ha portato la squadra rossoverde ad un passo dallOlimpo.
Sono questi i cellulari che consentono di navigare su Internet.
Ieri i berretti verdi, verso le nove e trenta, sono tornati in Comune.
Un attaccante con caratteristiche diverse da quelli che già abbiamo in organico".
Guido Botondi e Rifondazione sono soddisdfatti perché hanno raggiunto l8,4 per cento cancellando il risultato del 4,5 delle comunali di giugno.
Il primo si piazzerà in mezzo a dirigere l'orchestra, il secondo proverà la sua specialità: lo sfondamento sulla fascia.
Preferisco chi ha il coraggio di parlare in faccia, in modo diretto.
I volontari di protezione civile "Centro Zeta Acilia", giunti per primi sul posto, lhanno trovato in piedi sul marciapiedi in evidente stato di shock.
In ogni caso è guerra ed è in questa guerra che, proprio qui a Belmonte Mezzagno, doveva essere consegnato ieri Provenzano.
Del compare nessuna traccia.
E la cosa in più, che ha reso particolarmente felice il ministro dellInterno italiano, deriva dal fatto che i tedeschi hanno promesso che invieranno in Albania tende in grande quantità.
Ma Ferlaino e Corbelli vogliono irrobustire lattacco e appare sempre più vicina la conclusione della trattativa con Amoruso.
Il supplemento d'indagine sembra debba riguardare la valutazione di attendibilità di un teste.
I funerali, quando il giudice rilascerà il nulla osta, si terranno a Pavona.
Gli armatori romeni un tempo avevano la flotta più grande del Danubio tra i Paesi comunisti.
ROMA - Porterà bene o porterà male?
Nei loro confronti laccusa è di sequestro di persona, lesioni e furto aggravato.
Loy rivendica invece il significato "politico" della firma separata: "Non possiamo stare con chi con una mano concerta e con laltra va contro i lavoratori".
Sabato sera, a Cento, si è visto.
Ai primi 10 classificati verranno elargiti premi in denaro a partire da lire 500.000, targhe e attestati di partecipazione e libri e pubblicazioni edite da Altirpinia.
Questo mentre Deutsche Telekom punta su Cable & Wireless protagonista in questi giorni alla Borsa di Londra, dove le azioni del gruppo britannico di telecomunicazioni hanno registrato un rialzo di oltre il 10%.
Una birra, un saluto, una toccata e fuga in qualche locale: il solito copione, visto e rivisto tante volte.
La loro reazione a questo sopruso verrebbe subito letta sdegnosamente dallAmministrazione come una loro insensibilità nei confronti dei bisogni delle famiglie e dei bambini.
"Non vogliamo essere inghiotttiti da Deutsche" ha precisato il ministro prima della riunione.
Di fronte agli eccessi causati da questa realtà è lecito scandalizzarsi, come in tanti hanno fatto.
"Sono necessarie ulteriori risorse in termini di uomini e mezzi, nella misura di 1.100 unità dei vigili del fuoco e un adeguato contingente di mezzi speciali, per un costo globale di 146 milioni di euro" ha sottolineato il ministro.
Sì, è qui che il giorno prima è stato portato via dai carabinieri uno dei 14 bidelli, Franco S., accusato di aver aperto i locali della scuola per farli diventare scenari di foto e riprese a bambini nudi.
Gli altri arresti, nei confronti di pregiudicati accusati di scippi e rapine, sono avvenuti durante una serie di controlli nella zona di piazza Garibaldi.
Tensione e discussione aperta sul futuro del Parco Tecnologico agroalimentare dellUmbria.
In settimana i Roosters hanno sostenuto un'amichevole con l'Adecco, nella quale non sono emerse situazioni particolarmente incoraggianti.
Una prima scadenza è già fissata: il 12 gennaio la Camera dovrebbe essere chiamata a pronunciarsi su una proposta che già in altre due occasioni, nelle ultime settimane, è stata messa nel cassetto per mancanza del numero legale.
Accompagnato da una band di tutto rispetto, in cui spicca il trombonista Robin Eubanks, il cinquantaquattrenne contrabbassita inglese si rivela portavoce di un free jazz che ormai ha già liberato tanti suoni e troppi talenti.
Il presidente Camisa e il diesse Gambaro stanno allestendo la squadra per la prossima stagione agonistica che vedrà ancora una volta i salernitani impegnati sia in Italia che in Europa.
Baci, abbracci, telefoni scambiati fino alle 5,30 del mattino.
Sono ispirati a quelli del 700.
La scheda con cui i russi oggi eleggono il presidente ha dodici caselle: una per ogni candidato, più quella del voto "contro tutti".
Sono già calati di oltre l1 per cento gli incidenti mortali a Ronciglione rispetto allo stesso perdiodo dello scorso anno.
Beh, qualche volta le mamme pretendono parole affettuose, ma è umano, non credete?
Ma i rancori, i risentimenti, le divisioni persistono.
Di sanzioni alla Russia ha parlato ieri anche Romano Prodi, presidente della Commissione europea.
Il sole questanno è arrivato molto presto, cè chi vuole la pioggia (e forse arriverà domani) ma questo non è un buon motivo per non godersi la primavera.
Alla serata sono invitati cittadini, associazioni di volontariato, autorità religiose, politiche e militari.
Carillo, presidente solo e senza soldi, ha pattuito la cessione del titolo all'Internapoli.
Lordinanza del ministero entrerà in vigore nel prossimo mese di settembre.
Infischiandosene del provvedimento del magistrato.
Come faranno allora gli addetti alle aziende con il loro orario di lavoro?
La manifestazione è organizzata dal Tarkna bici club di Tarquinia in collaborazione con Atletica 90 e Triathlon Tarkna, con il patrocinio del Comune.
"Pago novecentomila lire al mese al padrone - racconta Carlos, un portoricano che vive in Italia da due anni - faccio il muratore, guadagno un milione e novecentomila lire al mese e, tolte le spese, spedisco tutti i soldi in America: ho nove fratelli.
Fin dalle prime luci del mattino migliaia di persone erano già pronte con i loro frigo portatili, barbecue, teli, sdraio, creme, palloni e quantaltro a prenotare il posto con la visuale migliore.
Rosita Ricci 58.
Ad aspettarlo, sulla soglia di casa, cè proprio la nonna, che vede tutta la scena.
Sulla Riviera si sono riversati non meno di 800 miniatleti e più di 2.000 tra accompagnatori, dirigenti e familiari".
Liguori si proclama innocente, afferma che lui e Giovanni quel pomeriggio ad un certo punto si erano separati per qualche minuto e che poi tornando indietro aveva trovato l'amico riverso in una pozza di sangue, già morto.
Corteggiatissimo dai cossuttiani, il Bazzarri acchiappavoti, se si candidasse per il Comune, coi Comunisti potrebbe entrare nella rosa degli assessori.
Chiama Ciccioli, chiama Favia.
Felipe ha poi visitato la Galleria Borghese e, in serata, è stato ospite donore nel ricevimento offerta da Ciampi in Quirinale.
Via Filodrammatici è debole come non mai.
Doppio vantaggio, quindi, per Trinchera e compagni che non dovrebbero avere eccessivi problemi per superare l'ultimo ostacolo ed andare a sfidare, in finale, la vincente tra Lumezzane e Pisa (all'andata i toscani si imposero per 1-0).
Genzano in casa con lo Jesi.
L'offerta delle Poste si aggira intorno ai due miliardi e settecentomilioni.
La linea del Piave citata da Borrelli è tornata di moda.
La mostra resterà aperta dalle 10 alle 23 fino al 9 settembre.
Udienza questa mattina, davanti alla quarta Sezione del Consiglio di Stato, per la vicenda del manager dellAsl di Teramo.
Ed ora i riflettori sono tutti puntati su George W. Bush: "Il paradosso - sottolinea Rusconi - è che liperpotenza mondiale ha premiato chi garantisce meglio il basso profilo, il minimo di intervento possibile".
Il racconto della ragazza è allucinante.
Finalmente, cè una mappa dettagliata del Grande Scempio.
A Grottammare funziona lo spazio proposte, riservato a trentuno realtà con lavori in fase di produzione, losservatorio critico, incontri e dibattiti.
Lo dedico a mia suocera, scomparsa due anni fa.
La C2 del basket maschile chiude nel week-end una regular season scoppiettante e ricca di pathos.
Novità anche per le poltrone: comode, con poggiatesta e bracciolo rimovibile per stare più vicini alla partner, con oltre un metro di spazio anteriore per non essere costretti ad alzarsi quando passa uno spettatore.
In questultimo, Los Pedriches, a novanta chilometri da Valencia, i due italiani hanno insediato "una comunità di "soldati volontari" dellInternational Third Position (Itp), gruppo neonazista britannico di cui sono leaders".
Per loro, comunque, se fosse positivo l'esito della sentenza del Consiglio di Stato, le porte dell'Ipermercato si aprirebbero automaticamente.
Una iniziativa, questa, nata da una idea di Mario DAgostino e Mario De Lorenzo, rispettivamente presidente e vicepresidente dellassociazione di Pastene.
Credo che altri, pur se molto conosciuti nel nostro Paese, non siano artisti universali".
In estate, infatti, si era rassegnato all'idea di dover lasciare Roma senza essere mai riuscito nè con Eriksson, nè con Zoff a conquistarsi un posto da titolare.
Intanto è stata risolta la guerra dei cartelloni pubblicitari allo stadio, raggiunto laccordo grazie alla mediazione dellassessore Sturani.
Incamerare i tre punti sarà utile perchè ci permetterà di fare un ulteriore passo avanti in classifica ma sarà altrettanto importante verificare la tenuta psicofisica dei giocatori".
Non implicata risulta invece una sua amica che si trovava in macchina insieme con lui.
I miei compagni non sono riusciti a recuperare le forze dopo la faticaccia sostenuta a Brescia.
Questo lelenco dei premiati suddivisi per società di appartenenza.
Poi, ridiventa attaccante: perché la Roma segna meno dell'anno scorso?
Quando ladolescente ha raccontato laccaduto a papà e mamma, questi hanno deciso che era davvero troppo.
Ecco, dunque, un altro aspetto che accomuna Francesco ed Angelo: tutti e due, si stanno rivelando elementi duttili.
Quando era a riposo, lo Scipionyx respirava come tutti gli altri dinosauri, contraendo e dilatando il torace con i muscoli intercostali.
Opere preziose, del Duecento e del Trecento, lussuosi cimeli in stile Art Dèco e Liberty: è la prima edizione della Mostra Antiquariato Roma, al Palazzo dei Congressi dell'Eur.
I poliziotti sono riusciti a bloccare uno dei tre banditi.
E che il National Enquirer, che pure appartiene allo stesso gruppo editoriale, aveva pubblicato una serie di articoli molto critici su Osama bin Laden e il suo "mondo malato".
Ho visto un undici che si è battuto bene contro la forte Inter per cui sperare che possa ripetersi anche in terra pugliese non costa assolutamente niente.
I proprietari avevano dimenticato aperte le manopole della cucina e i locali si erano impregnati di gas.
Che fare, infatti, di quello specchio dacqua di più di due ettari, profondo anche più di 20 metri, tra Villa Fastiggi ed il Bpa Palas, un vero e proprio paradiso naturale a due passi dalla città?
Ho rintracciato lui e mi ha detto che ha dormito a casa sua e che il giorno dopo ha chiesto di andare da una sua amica a via delle Canarie.
Necessario trovare un diesse di sicura affidabilità.
La vittima, Maria Pia Sisino, viaggiava nellauto guidata dal fidanzato.
Da domani nessuno parlerà più di Taormina.
Processione per S. Rocco alle 21. Palestrina.
Viviamo alla giornata, raccogliendo più punti possibili anche in vista del futuro.
Com'è andato l'anno verdiano per i due grandi interpreti?
Invece, nella stessa seduta, agli indagati è stato chiesto contestualmente lassenso e praticato il prelievo.
Soprattutto nel quartiere medievale di Castellone, dove il "Gruppo Amicizia Sant'Anna" propone domani sera, in piazza, uno show dell'orchestra-spettacolo di Biancamaria Mancini e Renzo Tomassini dal titolo "Fisarmonicando".
"Non ripetere le gare folli giocate contro il Parma e la Lazio.
Per gli utenti della Tv digitale si tratta di un bel risparmio.
Infrazioni ci sarebbero state, e non del tutto marginali, ma non avrebbero prodotto radicali trasformazioni nello stato dei suoli.
Montella ha fatto appena in tempo ad esultare, un sbalzo da quella panchina eppoi è stato colto da un malore improvviso.
Nei Ds arriva prepotente l'ipotesi Cicia, il più votato il 16 aprile.
Linnamorato assassino, dopo avere composto il cadavere, lha vegliato per tutta la notte.
E Ettore Cucari, presidente regionale dellassociazione viaggi e turismo, sottolinea: "Fra tanti guai, uno in meno.
La giovane promessa infatti ha ottenuto un eccellente risultato vincendo il campionato provinciale a Vicovaro nella categoria allievi.
Insomma, ora per la Rocca dei Rettori un tocco di classe, stile capitale.
Il dopo Crisci sembra già essere iniziato.
Certo è che se la Lega dovesse garantire al Governo Berlusconi un semplice appoggio esterno, le sarebbe più semplice sfilarsi in caso di disaccordo politico.
A studiare i tempi.
Per acciuffarlo, uno dei militari è stato costretto ad una folle ed estenuante corsa sulla spiaggia.
IUI, gli spermatozoi vengono deposti direttamente nellutero che viene sottoposto a stimolazioni per favorire lovulazione.
I due coniugi di Giove si sono difesi dicendo di essere stati loro le persone "fregate", visto che dopo aver saputo del testamento a loro favore avrebbero effettuatod dei lavori nel casale.
Abbiamo già chiesto i finanziamenti alla Regione".
"Già, e sapete qual è il motivo che hanno addotto?
Labbiamo chiamata anche noi: prima il 7 novembre.
Ma il pericolo è sempre in agguato.
Nel bene e nel male, con serenità e senza isterismi.
Nel Mezzogiorno solo la provincia di Chieti è in media Ue (8,7%) per quel che riguarda la situazione dei senzalavoro.
Si trovavano, invece, a poche decine di metri, addirittura allangolo tra piazza Duomo e via Ugo Foscolo.
L'appello di Rodriguez è diretto ai paesi non Opec e in particolare alla Russia.
"Il suicidio è un gesto che non va spiegato, le ragioni che portano le persone a togliersi la vita sono custodite nel loro animo.
Il secondo motivo è connesso al primo.
Il resto della città, in due secoli e mezzo, non è riuscita ad armonizzarsi al suo monumento-simbolo.
"Il tratto di mare antistante il litorale domizio, spiega il documento, risulta essere il più inquinato in assoluto.
Le ragioni sono state ribadite in una nota indirizzata direttamente al Camerlengo, a firma del neo sindaco Giorgio Nardone.
Al termine della riunione verrà discussa la pratica inerente il Piano attuativo di tutela ambientale per larea dellinghiottitoio Piani di Ricciano.
Rc ha presentato uninterrogazione parlamentare; non altrettanto hanno fatto i Ds. Il sen. Ferrante fu davvero tempestivo durante la guerra in Kosovo, oggi si dimentica dellordine pubblico proprio in casa.
Ed è per questo che potrà essere perfino più spettacolare: che cè da perdere?
Tutti i camionisti arrestati di recente con le "bionde" nel sacco non fanno parte delle organizzazioni contrabbandiere.
"Dopo il toccante gesto del Papa - aggiunge il presidente dei deputati dellUdeur, Roberto Manzione - occorre una scelta rapida e chiara e noi, con le opportune garanzie, ribadiamo che accetteremo il condono solo se accompagnato anche dall'amnistia".
Mario Gambardella si è fatto da parte nonostante padrone con il suo 88 % delle quote della società, il suo capitale è stato praticamente congelato per dare la possibilità a Calabrese di poter operare con la massima autorevolezza e credibilità.
Gli esponenti del regime di Milosevic parlano invece di "atto terroristico" fomentato da non meglio identificate "forze anti-nazionali".
Se ben pagato potrebbe dargli anche il suo 7,5% della banca.
Una sconfitta che soltanto alla vigilia era impensabile.
Carlitos ieri era a Roma con il suo procuratore per trattare il contratto con la Virtus.
Maione, Castriota e Carbone; classe oltre 3600 cc.
Cozzolino, invece, potrebbe diventare capolista ds alla Regione.
La sua presenza è preziosa ma appare ancora in ritardo di condizione.
Succivo, Piemontese a "Un libro, un vino" Oggi alle 19 presso la Casa delle Arti, in corso Sicilia a Succivo, terzo appuntamento per il ciclo "Un libro, un vino".
PESCARA- Si conclude questa sera (ore 20) la lunga stagione del calcio a 5 allUnicentro.
Dunque, Melito dovrà accontentarsi della certezza che la biblioteca è stata realizzata.
In seguito, da un incontro avuto con lei, signor sindaco, sono venuto a conoscenza della querelle tra l'amministrazione comunale, il comitato Natale a Serrone e l'associazione culturale sulla proprietà delle statue".
E comunque noi ci dobbiamo abituare a utilizzare forme di lotta che siano supportate dalla fantasia.
Ribadendo che la questione dei Bronzi a questo punto diventa del tutto secondaria, viene da chiedersi quale dovrebbe essere la logica conseguenza dellaccaduto.
Ma la ricerca dei volontari disposti a trasferirsi sembra difficilissima.
"In Italia non cè stato nessun caso della malattia umana della variante bovina" ha detto Giuseppe Benagiano, direttore dellIss.
Il decreto pubblicato ieri sulla Gazzetta Ufficiale.
Già, perché noi italiani siamo proprio degli intenditori di questo pluriforme e tecnologico gadget.
Tutti gli indicatori economici dicono che siamo in terreno recessivo e lo dicevano anche prima della strage.
In mano di Francesco Voltattorni solo un documento del Consolato tunisino.
Ha mai subito violenza da bambino?
E' questo lo slogan scelto dalla Cisl marchigiana quale leit-motiv dell'ottavo congresso regionale, che si è tenuto giovedì e ieri nell'auditorium della Fiera di Ancona.
E unAntigone trasportata dalla Grecia dellantichità ai giorni nostri, con quanto di doloroso e ancestrale la vicenda dellinfelice eroina continua a far valere.
Ogni tanto ci fermiamo, prendiamo respiro, ma il processo va avanti".
Poco lontano cè lassalto alle biciclette.
A Dili la popolazione ha accolto con manifestazioni di gioia la decisione di Habibie di "far cessare subito la sofferenza" a Timor Est.
Da segnalare alle 23.30 Serata tg1 che parlando del "caso Maradona" è stata seguita da 2 milioni 698mila spettatori con il 25.18 di share.
Sono proprio gli uomini di mister Lorenzo a farsi pericolosi ad inizio gara.
A emettere il decreto di citazione diretta a giudizio è stato il sostituto procuratore di Roma, Maria Bice Barborini.
"Siamo arrivati al 2000 -afferma il presidente della Polisportiva Ragnola dott.
Si riferisce alle masse artistiche impegnate?
In programma la ratifica dellaccordo stipulato con la Provincia per la riqualificazione di via Trento e della delibera di giunta relativa agli storni e alle variazioni al bilancio di previsione per il 2000.
Lo Junior Ducenta si è rilevato per la capolista un avversario più ostico del previsto rintuzzando tutti gli attacchi dei rossoblù pur non insidiando mai pericolosamente la porta difesa da Capone.
"Ad ogni buon conto - afferma il sindaco, Vincenzo Casale - pericoli di scadenze non ve ne sono in quanto la Regione per andare incontro agli altri Comuni in difficoltà sta preparando una legge di proroga dei termini".
Si parla sempre di un possibile interessamento riguardante Giovanni Fontanella del Sant'Anastasia.
La coalizione "va", vuol andare avanti.
Ci sarebbe riuscita soltanto grazie allopera di convinzione del suo fidanzatino.
Scontato il turno di squalifica riprenderà posto tra i pali il portiere titolare Criscuolo.
E invece, come detto, il Tesoro ha accolto tutte le proposte, in attesa della ratifica da parte del Cipe.
Per non parlare degli altri uomini in verde impegnati al "Ciuffelli", centro nazionale per il servizio antincendio.
Noi lo difenderemo con i denti, in tutti i modi.
Ma Pilleddu non è il solo a dover beneficiare di una tonificante cura ricostituente per la mente.
A Licenza, al Museo e alla Villa del poeta Orazio: appuntamento alle ore 10,30.
Partì da centrocampo e arrivai davanti a lui dopo averne scartati cinque o sei.
A tanto ammontano infatti i premi per la vittoria nelle tre classifiche finali (generale, gran premio della montagna e graduatoria a punti) di cui il Pirata era leader al momento dell'esclusione.
Insomma: meglio tornare a usare carta e penna, molto più affidabili in questi giorni di allarme informatico.
Arrivati allautostrada, hanno imboccato contromano una rampa dellA1.
Nessun intralcio dunque alla bonifica dell'area, che anzi potrà procedere su basi più solide proprio grazie ai pareri e agli studi del consulente incaricato dal pm.
Alimentare la polemica politica è invece un grave errore e considero decisamente infelice uniniziativa come quella di oggi a Roma che provoca disagio in gran parte della popolazione.
Fu costretto a subirlo nello scorso mese di maggio.
Partono le indagini che svelano la presenza di cocaina nel sangue della vittima.
Il Festival è destinato soprattutto ad un pubblico che va dai 30 ai 40 anni.
Coordinatore della manifestazione, Andrea Carloni.
Nel 1999 vince il 1° premio "Hystrio - Premio alla vocazione".
Il quale ha spiegato che le Ogr stanno cambiando grazie al finanziamento di 50 miliardi che è arrivato dal governo.
"Chiaramente - aggiungono alla Sangritana - puntiamo soprattutto sul periodo estivo, quando i turisti lungo la costa adriatica vorranno prendersi un giorno di vacanza alternativa, senza lo stress della macchina e del traffico.
Ad annunciarlo è stato il ministro della Funzione Pubblica, Angelo Piazza, che ha reso noti i dati relativi all'andamento delle certificazioni e delle autentiche di firma in 15 città capoluogo nei mesi di aprile e maggio 1999.
Se la competizione nella coalizione avviene prescindendo dalla propria identità, vi è il rischio della confusione e la caduta di credibilità è inevitabile".
Se fa delle proposte precise, da parte nostra c'è la disponibilità a ragionarci.
A Terni sono davvero poche le persone in grado di riprodurre testi antichi in gotico, occorrono anni di studio, una pazienza fuori dal comune e un talento particolare.
Purtroppo era un po tardi dal punto di vista della chirurgia.
Ne vennero prodotti 550 mila pezzi, quasi esclusivamente per il mercato statunitense, e il costo era tanto alto 300 dollari, poco meno di 600 mila lire che pochi poterono permetterselo.
Le prove generali sono previste per la metà di febbraio.
Sorride, si accorge dellerrore, ma non è per lui un problema.
Il padre del giovane, Giuseppe De Vinco, ora più tranquillo, attende solo che il figlio torni a casa.
Come avviene in tutti i paesini di provincia, la corsa per la poltrona di primo cittadino e per il rinnovo del consiglio comunale, si sta trasformando in una vera e propria "battaglia" pre-elettorale.
Fronte società: ieri le solite voci parlavano di un nuovo incontro a Roma tra il presidente Aprea e lex Gaucci.
Per evitare vuoti di potere sono state previste durate differenti per i mandati dei componenti del board.
DAndria avrebbe poi contestato il valore assegnato alle sue società dagli inquirenti, sostenendo che, fino allultimo, avrebbe sempre cercato di salvare i posti di lavoro in pericolo.
Ora Daniela è morta: "Siamo distrutti - aveva affermato nei giorni scorsi Elma Bordoni, sua madre - ma in questo modo nostra figlia ha finito di soffrire.
Si tratta, in totale, di almeno un miliardo e mezzo.
Si tratta di un appuntamento che si caratterizza sopratutto per laspetto sociale, con il coinvolgimento di cooperative ed associazioni di volontariato".
Per i centri sociali ieri risultava solo la presenza di una rappresentante di Genova.
E questo problema non riguarda soltanto la democrazia scolastica (e istituzionale), ma la crescita e lo sviluppo dell'intera democrazia del nostro paese.
E lana di vetro la Tisma (partecipata dalla emiliana Gamma Meccanica).
Concludendo, Gorizia dovrebbe passare il turno.
Obiettivo della mostra che durerà fino al 30 di settembre è quello di far conoscere quanto di buono fanno gli artigiani con il proprio lavoro e il proprio sacrificio.
MYRTA MERLINO Se negli ultimi due decenni cè stato lo sviluppo in Italia è stato uno sviluppo inefficiente, incapace di portarci veramente in Europa".
Le indagini sono dirette a verificare se i due stessero organizzando un agguato.
Ennesimo rinvio, invece, per il Latina.
Una soluzione è possibile?
A lanciare lallarme è Pippo Ranci, presidente dellAuthority per lEnergia che sollecita la creazione di una Borsa del gas europeo, ovvero un mercato ad hoc, sganciato dai prezzi del greggio.
Tutti hanno già giocato contro l'Irlanda, Scozia e Galles; fanno parte del club Sannio Guardiense di Benevento allenato da Lorenzo De Vanna.
Con le regole della casa, cioè allinsaputa di tutti.
I carabinieri, dal canto loro, hanno accertato che luomo aveva passato la notte in un albergo in un paese vicino, sempre in provincia di Udine.
Assetto firmato a cui Sturani ha già detto di volersi attenere.
In ufficio mi arrivano ogni settimana 40-50 pubblicazioni inviatemi dalle case editrici o dagli autori, dunque non ho la possibilità di leggerli tutti con attenzione.
Il proprio campionato soprattutto.
Parteciperanno rappresenanti del settore, degli enti locali, delle associazioni di categoria, della Camera di Commercio, docenti universitari.
E', tra le altre cose, un reparto che ha una forte domanda d'utenza e che sicuramente andrebbe ampliato.
Secondo lex deputato socialista, "L'avanzata della destra populista in Svizzera è estremamente inquietante".
Un paio di tiri.
Lhanno vestito con un cardigan di lana blu scuro e un paio di pantaloni grigi, le mani sono appoggiate sul ventre.
La commissione del premio è così formata: Mimmo Liguoro, Renato De Falco, Salvatore Palomba, Ada Sibilio Murolo.
E' soltanto l'ultima denuncia che parte dal sindacato della polizia e che sabato prossimo porterà alla prima iniziativa di lotta.
Doveva contenere la registrazione di unintercettazione telefonica che aveva come oggetto un dialogo tra la Alletto e il cognato, Gigi Di Mauro, subito dopo il drammatico interrogatorio in procura.
Da qui lappello per la riforma del verdetto dei giudici di primo grado.
Tutto normale, comunque".
Sì, è variabile: nulla a che vedere con quei 12 o 13 punti che si è detto essere la soglia minima di vantaggio per lHidra.
Prenderà parte anche un complesso di ballo formato da diciotto bambini tra i dieci e i dodici anni, figli di cittadini turchi che vivono a Napoli.
La Icom parte fortissimo, con Biribanti, Pascual e Cipollari in gran forma.
Ma in compenso ci saranno tante maschere lungo le vie libere dalle auto, giocolieri, acrobati e saltimbanchi nelle piazze che respirano, così da trasformare in festa di Carnevale la domenica a motori spenti.
Domani alle 17.30, allIstituto italiano per gli studi filosofici, presentazione del libro di Antonio Filippetti "Lo spessore della scrittura".
Società della quale Mediobanca è primo azionista con il 15%, ma che tra i soci raccoglie i migliori nomi dellimprenditoria italiana.
Cercare e scegliere una baby sitter è spesso difficile.
In dubbio se votare o meno a favore il consigliere dei Popolari Siriano Cordoni.
Commenta un amico-rivale: "Il segreto di papà Pittella?
"Invece che una ferita, vanno considerate come occasione di progetto, non obiettivo di lamentele o di ipotesi nostalgiche di un ritorno al passato".
I vicini non si sono preoccupati più di tanto: nella casa di Michele Di Domenico, 43 anni, certe scene, certe grida, erano purtroppo di ordinaria amministrazione.
Decisive anche le immagini televisive, che hanno aiutato a fare chiarezza.
Insomma, tra delibere, ricorsi e veleni il commercio è nel caos.
"Una città governata da una bufala.
A chiederlo è il presidente del Comitato di quartiere San Liborio Umberto Cruciani, che prendendo spunto dalla vicenda del mercatino di viale Nenni, mette in evidenza alcune carenze strutturali del popoloso quartiere cittadino.
E poi è corsa fuori, a chiamare il compagno.
Subito dopo il Consiglio dei ministri Agricoli da alcuni allevatori avevano proposto di far entrare anche l'Italia tra i paesi che chiedevano la moratoria avendo avuto un solo caso di Bse su tutti i test fin ad ora effettuati.
Il capannone dovrebbe garantire una maggiore produzione di acqua Oriana.
Due stanze al pian terreno ben attrezzate, un bagno, una piccola libreria e numerosi manifesti alle pareti.
La centrale si basa su un sistema di supervisione, monitoraggio e informazione del traffico urbano.
Nel girone A il centro di Pietro Bucci e la doppietta di Omar Bologna hanno permesso al Pitinum di vincere (3-1) con l'Arischia; il gol di Rocco Di Nino è bastato invece al Pizzoli per vincere (1-0) con il Cansatessa.
Ma quellargento, che lanno passato a Crotone la fece saltare di gioia dalla pedana direttamente sul podio, ora potrebbe non bastarle.
Per Gilda Camaggio e Maria Siniscalco le dimissioni del presidente Aliberti dovrebbero essere ritirate magari dopo una convincente prova della squadra nella domenica più difficile della storia della Salernitana.
E poi, sempre durante lo stesso periodo, ho partecipato a una celebrazione sportiva al Teatro Verdi.
MARTINSICURO - Serpeggia una certa preoccupazione tra i commercianti che operano nei pressi di piazza Cavour a Martinsicuro a breve interessata dai lavori di riqualificazione.
La Sicc Bpa ha le armi e gli uomini giusti per tentare il colpaccio anche e soprattutto se dai giocatori della panchina, qualcuno all'ultimo esame, verranno conferme e contributi importanti per l'economia sia del gioco che del punteggio.
E come amante della musica di Verdi e Mozart ha auspicato il recupero delle Terme di Caracalla, del Teatro dellOpera e del conservatorio di Santa Cecilia.
La caduta del gigante delle apparecchiature per Internet, con il profit warning di National semiconductor con 1.100 licenziamenti, ha schiacciato Wall Street: in serata il Nasdaq cedeva l1,95% e il Dow Jones lo 0,16.
Insomma, nessuno ha il diritto di scambiare il mancato quorum per la vittoria del proporzionale anche se vedo qualche tentativo in atto.
Vincendo a Larciano, con un rigore trasformato da Provitali, l'undici amarantoceleste legittima le sue ambizioni di promozione.
Ipotesi scientifica.
I carabinieri hanno subito sentito un extracomunitario che secondo alcune testimonianze avrebbe assistito alla scena, anche se da lontano.
"Si tratta - sottolinea Raffaele De Vincentiis, responsabile della protezione civile di Mosciano - di un importante servizio di aiuto a bagnini e baywatch, nato allo scopo di conferire ancora maggiore sicurezza ai turisti".
Lo scopo non era vincere, ma valorizzare i giovani e così è stato".
La riunione è andata avanti fino a notte inoltrata.
Con questa proposta si è presentata, ieri sera, la segreteria cittadina della Quercia.
Una valutazione formale potrebbe uscire dal consiglio di Montepaschi già in programma giovedì prossimo, con allordine del giorno i dati semestrali.
"Lì ho temuto che potessero farmi del male, ed invece devo dire che sono stati anche gentili.
La polizia stradale ha immediatamente istituito controlli e posti di blocco, allertando anche i punti di frontiera nel tentativo di rintracciare l'auto pirata.
Ma cè unaltra cosa da chiedersi: è davvero necessario tutto questo?
Da qui sono arrivate le otto vetture che hanno sostituito quelle che erano state distrutte dalle fiamme e dovevano partire già alle prime ore dell'alba.
La gente è l'unico nostro interlocutore, perchè per noi pace e giustizia sono il frutto di un equilibrio tra i popoli e non tra i governi".
Il procuratore della società di gestione de "I Mulini" Giancarlo Lorusso ha risposto con fine ironia allultimo attacco della Confcommercio locale.
Il 21 agosto, infine, nella villa comunale, teatro per i bambini, con le marionette di Pietro Ciriello.
Ormai esistono due gruppi autonomi - ha detto Celani (Ds) -, ma cercheremo di comporre una lista unitaria.
Ieri notte e in giornata, per concludere, non si sono registrate nascite nè all'ospedale di Genzano, nè in quello di Frascati.
A SantAndrea di Conza, al Teatro dellEpiscopio (ore 21) "Gli Uccelli" di Aristofane con Franco Oppini, Nini Salerno, Flavia Vento e Gaetano Aronica.
Durerà giusto il tempo per dimenticarla già domani.
In fondo lei preferisce immaginare di avere il marito ancora con sé per non "crescere" e ricominciare una nuova vita.
I Ds non ancora si pronunciano ufficialmente, ma si fanno i nomi di Angelo Morena, Silvia Fiorentino e Franco Ferrante.
Dapprima i banditi hanno divelto la serranda sollevandola a metà, poi con una pesante mazza hanno infranto la vetrina dell'esercizio commerciale di Maria Collet, 40 anni.
E invece: "Invece non c'è mai stata una vera lotta.
Verrà inoltre realizzato un orto botanico all'interno dei ruderi dell'antico monastero di San Pietro a Maiella di Montepiano, oltre che un laboratorio di conoscenza sulle case di terra cruda.
Luomo ha raggiunto labitazione della donna, ha sfondato la porta di casa e, una volta entrato con la forza, ha cominciato a picchiarla, insultandola e minacciandola di morte se non avesse accolto le sue richieste.
Ma non erano anche queste norme essenziali per il giusto processo?".
Martedì Don Ciotti, ha fatto sapere, non ci sarà a Genova perchè è troppo deluso.
Peccato che si sia trovato a dover gestire una situazione molto più grande di lui.
Il tutto nella speranza che il bombarolo abbia commesso qualche leggerezza, o per cercare di indovinare il suo prossimo obiettivo.
Penso agli anziani, ai tossicodipendenti, ai portatori di handicap, ma anche alla prevenzione di incidenti, per esempio alle verifiche su possibili crolli di edifici".
Cè poi da sottolineare limportanza strategica del triangolo Regione-Comune-Privati che deve riuscire a sollecitare anche liniziativa privata".
Naturalmente, i tempi stringono.
Bordoni 6. Nel primo tempo lha fatta da spettatore, più impegnato nella ripresa, ma neanche tanto.
Fossa è preoccupato e lo ha ribadito negli ultimi incontri a Roma, anche se allesterno non hai mai fatto trapelare nulla richiamandosi al concetto di autonomia degli organismi locali.
A firmare il manifesto, che verrà pubblicato oggi sulla stampa israeliana e araba, sessanta intellettuali e attivisti israeliani e palestinesi di grande rilievo.
LUdeur di Mastella aveva rivendicato proprio lAntimafia per un senatore centrista come "segnale di pacificazione" nella maggioranza.
Ma laffitto a chi lo paga?
In fondo sapete che cosa è cambiato dal primo tempo giocato in Sicilia e quello di ieri?
FORMAZIONE - Lundici che Brini ha provato nel primo tempo della partitella di giovedì andrà in campo contro il Benevento.
La Warner Brothers propone invece di portare il cachet di ciascuno dei sei attori dagli attuali 125 mila dollari a 800 mila.
La Luna sarà in Capricorno, Venere nellintrigante Pesci.
An chiederà a Ciampi di non firmare il decreto perché incostituzionale.
Ci sono problemi gravi da affrontare: trasporti, lavoratori socialmente utili, un migliaio sono impegnati negli enti locali, forestazione intesa non come assistenza ma come rilancio dun settore da potenziare perchè non avvenga come a Quindici o a Sarno.
Mentre domani, le domande verranno poste dai docenti all'attenzione degli studenti per la loro compilazione.
Quelle fatiche, fisiche e mentali, furono decisive contro il Brasile: entrammo in campo con poche energie, fummo facili prede di Pelé e compagni".
Una mostra (si chiuderà il 9 aprile) che compie il tentativo non solo di narrare lintera storia dei prodromi e dello svolgimento della Shoa, ma anche di porre i tedeschi di fronte alla loro percezione di quella tragedia.
I due fotografano anatomie a colori forti.
Che farà Vito alla Camera?
Sette anni intensi, nei quali ha ottenuto il successo, la consacrazione negli Stati Uniti, un marito e un figlio in arrivo.
Inoltre saranno effettuate, entro il prossimo gennaio, altre 160 assunzioni a tempo determinato.
"Roberto mi piace perchè beve, fuma, pesca, caccia e se ne va in barca a vela e non torna per anni".
La visibilità si presenta ridotta sulle zone montuose alpine e su quelle appenniniche centro-settentrionali.
Merita una grande squadra come la Lazio, anche se non conosco le strategie".
Il rapinatore, temendo di finire nella rete delle forze dellordine, decide di accontentarsi del misero bottino.
Trefin, società capogruppo, nata nel dicembre 97, si occupa di servizi industriali ed è specializzata nella elaborazione elettronica di dati amministrativo/finanziari per il supporto delle funzioni direzionali aziendali.
E la maggior parte dei militari fanno parte del contingente del 9° Reggimento alpini partiti una settimana fa dalla caserma aquilana Rossi dalla quale sono partiti in totale 600 uomini, tutti volontari.
Venezia, dunque, persevera nel proprio lavoro di ricucitura, apprezzato in questa fase di bailamme.
Anche in questo caso il ragazzo di 16 anni ex slavo, R.S. ha fornito 29 generalità diverse.
Lo ha sollecitato, ancora una volta, il prefetto Enzo Mosino, intervenendo al convegno in Campidoglio.
Lamministrazione comunale dimentica i quartieri di Colleatterrato Alto e del Castello.
"Dicevano: stiamo sopra nove punti.
I sinistri si sono verificati tutti tra le sette e le otto e trenta.
"Non direi, sono sempre situazioni imprevedibili quelle che attraversano le squadre in difficoltà.
"Dopo aver portato mio figlio al pronto soccorso - racconta Antonio - sono andato dritto alla polizia per segnalare il fatto.
Quali canali e quali targets sono stati usati e raggiunti?
"E' una scuola molto accogliente" ha dichiarato un genitore a proposito del nuovo sito.
Pellegrinaggio a Loreto per gli imprenditori del piceno in occasione dellanno giubilare.
Quale sarà la prossima mossa, al di là del ricorso in Cassazione che la procura si prepara a presentare, non è facile prevedere.
"Ho messo tutto me stesso nella scherma.
A pensare alliniziativa sono Rolando, esperto in cocktail e Pericle, titolare di una rivendita di frutta e verdura.
Il primo ministro Tony Blair e il ministro dellInterno Jack Straw hanno espresso la loro deplorazione per lattentato, auspicando che i responsabili vengano presto assicurati alla giustizia.
"Il lavoro che si sta realizzando - continuano infatti dallufficio tecnico - è funzionale alla posa in opera di una palificazione necessaria per evitare eventuali frane".
Ora tocca alle Circondariali, che avrebbero dovuto ereditare i problemi delle Preture mandamentali, ma che non sono mai state messe in condizioni di funzionare al meglio".
"La posizione del governo - ripetono i quattro ministri - è chiara ed unitaria".
CLAUDIO COLUZZI Sono scattati di nuovo, ieri mattina, i sigilli per la cittadella americana della Us Navy in fase di ultimazione a Gricignano di Aversa.
Esibivano metafore soft e qualsiasi espediente espressivo che fosse in grado di tranquillizzare il mondo.
Certè (dopo i 4,5 miliardi, ma pagabili in tre anni, concordati a luglio scorso per la metà del giocatore) per riscattare Stellone stavolta occorrerebbe qualcosina in più.
La Salerno-Reggio Calabria, nei sette chilometri tra Battipaglia ed Eboli, dal prossimo 14 luglio diventerà la prima autostrada italiana a senso unico alternato.
Anche perchè per il Napoli a trattare assieme a Pavarese cè anche Alessandro Moggi, mentre dallaltra parte - dalla parte della Juve -, a decidere sarà Luciano Moggi.
CAMERINO Concluso con la condanna della ex moglie di un dottore il processo per insulti e minacce ad una infermiera compagna del suo l'ex marito.
Lui alla fine si spacciava per quel che non era, ma i tontoloni erano tutti quelli che facendo "a fidasse" accreditavano un signore qualsiasi solo perché lo chiamavano ad alta voce.
Gli aumenti - nel caso in cui ci siano stati - erano già previsti da settembre scorso.
Siamo pronti a mettere in discussione il nostro 40.
Nelle categorie inferiori, sono stati i dirigenti a fare i cattivi, più che i calciatori.
Persino Santer aveva Kohl dietro di lui.
Avvertirete la spiacevole sensazione di essere poco amati.
Alla fine del 2001 scade infatti il contratto dei professori: Si chiudono il biennio economico ed il quadriennio normativo.
BRUNO ABBISOGNO Si chiama Spot: non è pubblicità ma un satellite.
Lunico problema riguarda il costo dei tagliandi per assistere allincontro.
In una celletta del piano di sotto una quindicina di volontari assiste a un documentario sulla persecuzione dei diversi.
"Tutti questi vantaggi non si vedono affatto in Africa, nel Sud-Est asiatico e nel Sud-America, dove lHiv continua a dilagare con effetti devastanti.
Immacolata, orfana di entrambi i genitori, racconta la sua personale odissea.
Il fatto risale al 17 luglio di due anni fa e si svolse allinterno dellarea di servizio La Molinella.
Una Napoli diversa, ma con le stesse ambizioni di quella precedente.
Teatro di battaglia, un noto locale frequentato dai giovani avellinesi.
Tutti obbligatoriamente accompagnati da piacevoli presenze femminili.
PESCARA - Democratici allattacco sulla conferma dei direttori generali delle sei Asl su cui deciderà a giorni la giunta regionale.
Ai bambini, ai minori, bisogna insegnare dei compartamenti leciti, puliti, in una parola si entra nellordine morale delle cose.
Nel primo pomeriggio di ieri, piazza Municipio è stata affollata da tanti giovani che attendono di trovare una occupazione.
Imparato ha qualcosa da dire sulloperato dellarbitro: "Per me poteva limitarsi ad ammonire Falanga e non ad espellerlo".
Ne sono stati precettati una quarantina, scelti tra quelli di stanza a Genova, Roma e Torino.
In sostanza con 1.000 miliardi (debiti compresi) la Telecom porta a casa due licenze televisive.
Mercatino biologico: torna il mercatino organizzato dall'Associazione Isola di Peter Pan domani dalle 9 alle 20 in via Cardinale Merry Del Val, viale Trastevere.
Intanto nei prossimi giorni si procederà all'assegnazione delle deleghe.
Qui le cose diventano più complicate.
Basta la classifica ad evidenziare le differenti carature delle due compagini: praticamente retrocesse le ospiti di Michele Ruscello, sostanzialmente deluse, ma pur sempre quarte della classe, le locali pugliesi.
Effetto sorpresa alla presentazione della squadra.
Ipotesi, queste ultime, che Fassino approfondirà fin dai prossimi giorni con gli altri ministri interessati, per individuare gli strumenti normativi idonei.
Ma il tribunale di Macerata, con sentenza del 29 settembre '99, dichiarava che lazione penale nei confronti di Rogante non doveva essere iniziata per difetto di querela, prosciogliendo così dal reato di atti osceni il medico.
E ancora oggi mi accompagnano".
Mirko Evangelista poteva dunque essere salvato stando al risultato dellinchiesta e invece gli vennero somministrate soltanto fiale e fiale di buscopan, un antidolorifico.
Ovvero, quando il contenitore storico non riesce più a stare al passo con le esigenze dela moderna ricerca universitaria.
Niente di grave, ma soltanto un contrattempo dovuto ad un affaticamento nella fredda serata torinese, che ha costretto il bomber a rinunciare alla trasferta in nazionale ed indotto il medico dellArgentina a pretendere la visita fiscale.
Ed è stato santo e benedetto".
Zeman credo abbia i suoi problemi a cui pensare e non si possa preoccupare dei nostri".
Speriamo che le ragazze tirino fuori il meglio e che la buona sorte ci assista".
Alla fine, per la Tarantella dobbligo, spunta fuori dalla prima fila anche un coro di voci bianche, una dozzina di ragazzini visti e ben pasciuti che ce la mette tutta.
Il tutto riferito a procedure logiche.
Nella speranza che Pesaro aiuti a svelenire il clima e non accentui, invece, i conflitti.
Il manager, insomma, è stufo delle tensioni che si registrano nella Rsu.
Siamo in presenza di un difficile equilibrio tra costi e benefici".
Per lallestimento, saranno "poveri" anche i costumi scelti da Giusi Giustino tra quelli conservati nella sartoria del teatro e adattati per loccasione.
Ma cè anche chi tira un sospiro di sollievo.
E a Bologna dove sabato hanno scioperato gli aderenti a Fit-Cisal.
E arrivano le reazioni delle opposizioni al provvedimento preso dal centrosinistra.
Non vorrei che anche a Mondragone si agisse con la stessa leggerezza.
Nel 1313 un ricco notaio viterbese, mastro Fardo di Ugolino, volle destinare molti suoi denari ed averi per la realizzazione di opere umanitarie.
Una maniera questa per onorare la nuova politica di federalismo che l'accordo col governo ha già avviato in altre regioni.
Come se non bastasse, di tanto in tanto si avverte l'odore pungente della combustione di materiali provenienti da una cava, oltre alla puzza di vernici a spruzzo.
Con una prestazione maiscola il sestetto allenato da Giam Paolo Di Marco strapazza in trasferta il Pineto per 3-1. La cronaca.
CLAUDIO COLUZZI Notte da incubo per madre e figlio alla periferia di Capua.
Il Dpef sarà la cartina di tornasole.
Insomma, al giovane napoletano poteva andare addirittura peggio.
Una formazione che ora è in lotta per assicurarsi un futuro ancora in serie A. La salvezza passa anche attraverso la gara di oggi, una partita che la Select deve vincere a tutti i costi.
Chiuso il capitolo tecnico, Giampaoli si sofferma ad illustrare novit e tradizioni di una manifestazione che, "a dispetto di una mancata redditività", è onore e gloria di Ancona che vanta una delle marinerie più importanti d'Italia.
A noi sembra che in tal modo si potrebbe giungere ad una forma di ricostruzione dal basso, in attuazione dei principi definiti dai trattati istitutivi dellUnione europea, del rapporto fra pubblico e privato.
Dove tutti, chi più chi meno, hanno contribuito.
"L'apertura del sistema bancario - avverte Fazio - è stata molto forte, occorre procedere all'ulteriore consolidamento di quello che già c'è anche con altre dismissioni".
La cocaina arrivava da Roma nascosta nelle statuette di terracotta scolpite dallartista Giuseppe Massi, o da Napoli, trasportata dallo stesso Mussolino.
Il Wwf ribadisce quindi "la necessità di ridimensionare drasticamente la strategia dei posti auto a valle inducendo un pieno sfruttamento del parcheggio già esistente a monte di Portonovo".
Ma la Disney, stavolta, è innocente.
Si soffre a Bellegra e Olevano Romano, ma anche ai Castelli, in gran parte serviti dal Simbrivio (che sconta anche la mancanza di personale).
Se dovesse essere anticipata la partenza dei due gioielli la strategia della Salernitana potrebbe cambiare al cento per cento.
"Non molta, perchè questa sconfitta fa parte di un campionato penalizzato dallinizio.
Lemergenza difensiva esiste da mesi ma nulla si è ancora mosso.
Questo pomeriggio si concentreranno in piazza San Pietro che risulterà ancora una volta insufficiente per lincontro di testimonianza e di festa delle famiglie del mondo con il Papa.
Rassegnati anche i passeggeri, molti dei quali giornalisti italiani e turisti americani.
"Lobiettivo è raggiunto: abbiamo mobilitato almeno due milioni di automobilisti napoletani, sei in tutta la Campania, per una crescita legale e civile".
"In Italia - prosegue Monorchio - il segmento sostanziale è la finanziaria, che modifica le entrate e le uscite".
Che, sino agli anni passati, arrivavano a gruppi sparuti.
Prendete Francesco De Gregori, Fabrizio De André, Paolo Conte e provate a fargli cantare un rock o una classica canzone di musica leggera e scorgerete i limiti.
Aggiungiamoci il fatto che allo "Iacovone" ci saranno fattori ambientali molto pesanti.
Una coppia di giovani appena sposati, la famiglia di un commerciante, una signora che lavora come cameriera dalbergo e sua figlia le vittime dei ladri.
Giorgio Albertazzi questa sera (ore 20,30) al "Partenio" di Avellino per lo spettacolo "Borges in tango", omaggio a Borges nel centenario della sua nascita.
PESCARA Le assicurazioni ufficiali ricevute dagli assessori regionali Palmerio e Desiati e dal presidente Pace, hanno impresso una svolta decisa alla campagna di rafforzamento della Conad Pallanuoto Pescara.
Il Comune di Casoria vuole tendere la mano a chi vive questo autentico incubo.
Nel corso di una riunione tenutasi nei giorni scorsi presso la sede di via Avellino, del comitato elettorale del candidato sindaco Giuseppe De Lorenzo, sono intervenuti numerosi esponenti delle liste civiche a sostegno di questultimo.
Viottoli e sentieri ripidi e scoscesi.
Terzo punto: violazione del principio di veridicità ed attendibilità.
Lo ha reso noto lIstat confermando il dato delle città campione.
"Sono felice di essere a Roma", ha dichiarato Karzai appena sceso dallaereo.
Una vicenda che non consentì al centrodestra nel '98 di venir rappresentato in Consiglio Comunale.
Allimprovviso il traffico non era quello di sempre: più conversazioni, nuovi numeri chiamati, strane le direzioni.
A fare la parte attiva era il loro genitore, un imbianchino di 42 anni residente a Roseto, che per circa 8 anni, dal 1991 al 1998, ha abusato sessualmente delle sue tre figlie minorenni.
Ecco quindi che Nedved - escluso e Leverkusen - offrire unottima prestazione contro il Torino.
Un'opera che potrebbe diventare un affare se fosse portato a termine il progetto del sottovia che proprio in quel punto si congiunge alla statale 18.
Per Giordano tanti applausi dagli iscritti al locale club Napoli.
Come avvertono i cartelli posti in prossimità dei due svincoli, il tunnel resterà chiuso ancora per una decina di notti, fra le 22 della sera e le 6 del mattino.
In vantaggio nei due set iniziali (16-9 nel primo e 17-11 nel secondo), i minturnesi hanno perso poi la bussola e non sono più riusciti a rientrare in partita.
Il Pontefice ha poi ricordato la posizione mantenuta sino ad oggi dal Vaticano.
E questo quanto ha dichiarato un operaio di 30 anni, accompagnato al pronto soccorso di Alatri da due amici che hanno confermato tale "incidente".
Più a monte, difficile trovare ulteriori responsabilità: Chieti, ad esempio, è interamente collegata ai collettori.
Sturani entra e saluta il giovane titolare, Massimo.
E poi, la nostra cooperativa ha dimostrato sul campo di promuovere realmente delle nuove occasioni di lavoro".
Scontri, che non si sono fatti attendere nemmeno questa volta.
Il Comune ha indetto una nuova gara di appalto per il servizio di tesoreria, ma la gara è andata deserta.
Cè chi reagisce, chi protesta, chi dice che siamo in Austria e si deve parlare solo tedesco.
"Di continuare a pensare con la sua testa, perché la politica spesso tende a soffocare lindividualità.
"Abbiamo voluto invitare anche medici di medicina legale, per approfondire alcuni aspetti relativi alle valutazioni che vengono fatte dalle commissioni preposte.
"Appena partiti per il ritiro - ha spiegato Ussia - sono iniziati i problemi.
Con i farmaci è possibile tamponare un danno non grave e compensare, evitando così lo strazio dell'operazione che comporta tempi di recupero lunghissimi.
E l'Amministrazione Comunale, attraverso il sindaco Marino, aveva cercato di assecondare le attese del più consistente comparto economico di Capaccio e di Paestum proprio per sostenerne le concrete prospettive di sviluppo.
Un brutto inizio di Duemila sul fronte degli incidenti aerei.
I ladri, come già era successo altre volte, erano scomparsi nel nulla.
Dopo il pienone del derby rusticano, il Delle Alpi quasi replica.
Una tabella di marcia che fa sprizzare ottimismo agli amministratori.
Il guaio è che visto l'equilibrio della Formula 3 tedesca, c'erano alcune gare in cui si poteva vincere ma in quelle occasioni non è andata per il verso giusto.
Le analisi hanno individuato realtà in zone "marginali" dove si verifica, in certi periodi dellanno, un calo nella richiesta di servizi, di contro a costi di gestione che rimangono fissi.
L'uomo, dipendente dell'ambasciata russa a Roma, è stato salvato dal bagnino e da alcuni bagnanti accorsi dalla spiaggia.
Perché, e se ne sono resi conto un po tutti, Martinsicuro ora ha bisogno di correre parecchio per non perdere lultimo treno sulla strada dello sviluppo turistico.
Ad ogni modo non è stata una disfatta".
Il Pozzo, fino allora, non aveva praticamente tirato in porta.
Sia in "regular season" che nei play-off.
Lunedì prossimo disputerà la sua prima partita in maglia bianconera con la squadra Berretti impegnata a Macerata in una partita di recupero.
I dati forniti dalle stesse istituzioni, invece, sembrano dire il contrario.
Lo ha realizzato la romana Francesca Dolcini nellasta che a Roma, nellimpianto di Casal del Marmo, è salita a 4.20, tre centimetri oltre il suo fresco limite siglato la scorsa settimana a Bari.
Ne Gli spari sopra il gruppo, sodissimo, ci dà dentro che è un piacere.
LOnu dice: Italia è sempre più vecchia, per conservare il rapporto attuale fra forza lavoro e pensionati dovremmo importare di qui al 2050 circa 2 milioni di immigrati allanno.
Basterebbero quindi i loro elettori a garantire il successo della consultazione.
Quindi, complessivamente tra Camera e Senato complessivamente 65 candidati per laggiudicazione di 10 seggi, di cui 7 camerali e 3 senatoriali.
Quali le risorse per realizzare tutto questo?
Il numero dei soci aderenti - informa ancora la nota della Popolare Emiliana - sono 186 per un totale di azioni conferite di 349.779.
La Salernitana ha lavorato di pomeriggio, ieri, al "Volpe".
A complicare le cose, per il traffico in uscita verso la via dello stadio ci sono anche i lavori in corso.
Dovranno chiarire il loro interesse per il cabotaggio, per il quale si sta approntando un piano operativo globale, e vedremo che tipo di sinergie saranno realizzabili con i privati".
Per la scelta di Oscar manca ancora lufficialità ma largentino oltre ad avere le caratteristiche richieste dal neo allenatore della Lube Banca Marche rende contento anche il direttore generale che spenderebbe relativamente poco.
Che tempi intercorrono tra linalazione e la comparsa del tumore?
Un modo "elegante" forse per prendere tempo, in attesa degli eventi.
Ora bisogna fermarli, a Viterbo come a Montalto".
Trecentocinquantamila tra prima dieta, seconda di mantenimento, più visite di controllo nellarco di un anno.
In ogni caso nel 2000 solamente cinque persone sono state denunciate e di queste solamente una arrestata.
Nel prossimo numero del periodico in edicolo a fine mese la questione delle Marche verrà analizzata dal procuratore nazionale antimafia Vigna.
PAOLO PANARO Botte da orbi dinanzi il Bar Italia nei pressi della strada statale 18 a Battipaglia.
"Prima ancora di avviare una valutazione sul progetto carbone, credo che vada chiesto allEnel il riequilibrio, in termini occupazionali, di quanto ha tolto alla città negli ultimi anni".
Nel secondo tempo la partita cambia volto con il Morolo assoluto padrone del campo grazie allinserimento del vivacissimo Monaldini al posto dellevanescente Sorge.
Ma tutto si consolida in un obiettivo unico: raccontare, attraverso la manipolazione delle foto, lattualità con le sue tragedie (la guerra, la droga, la fame, lo sterminio) e le sue gioie (lamore).
Ed ancora il consigliere regionale Cosimo Izzo, il prefetto Laudanna.
Trio vincente che si ricostituisce per soddisfare le richieste dei giovani amanti della notte; Roberto Carbonaro, Raffaele e Peppe Acanfora.
Trenta opportunità di lavoro sono offerte da un gruppo operante nel settore della fonia, presente in Italia a Milano e a Roma, e dal 99 con licenza per offrire servizi di fonia su tutto il territorio nazionale attraverso il prefisso 1052.
La sentenza della Corte sul divieto posto ai militari di costituire associazioni sindacali è attesa entro la metà di dicembre.
Gli altri tre sono in attesa di processo.
Ieri mattina la società si è svegliata e si è vista arrivare le dimissioni del suo ds.
Impiegato come fabbro in un'azienda, viveva ormai da più di trent'anni in via Virgilio.
Due "aperture" decisive nella trattativa che porterà Almeyda, Salas e quindici miliardi al Parma e Crespo alla Lazio, nella quale sta avendo sempre più un ruolo determinate il mediatore argentino.
Il Comune ha chiesto spiegazioni del fenomeno che sarebbe causato dalle esalazioni di ammoniaca generate dalle lettiere poste nei box.
"Forse se invece di Vespa avesse moderato Celentano si andava in prima serata" commenta caustico Gamaleri, facendo chiaramente capire che il problema è il conduttore, cioè Vespa, e non il palinsesto.
Erano, intanto, maturate le aspettative di altre piccole imprese locali della nautica, che ricorrono al Tar contro l'esclusiva concessa agli ex portuali.
Ospite del Maurizio Costanzo Show infiamma la platea.
All. Grassotti Arbitro: Schold Livorno.
Padre Pio come il San Francesco del terzo millennio.
Questo che significa, che se non dovessimo pagare sposteranno le spoglie dei nostri cari?
Il magistrato infatti ha fretta di terminare prelievi ed analisi e restituire larea al Comune per la bonifica integrale dellex zuccherificio.
Se quindi leconomia reale dà segni di ripresa, i valori finanziari in borsa cominciano a salire.
Rumignani sta confermando anche a Benevento di che pasta è fatto.
Forse no, perché il cartellino di Zanier è controllato dall'attuale dirigenza ponzese, con la quale Sabatino è in ottimi rapporti.
Elezioni a rischio?
Nellagenda di Arafat il pranzo era riservato al segretario dei Ds, Veltroni, al quale ha spiegato: "Non possiamo avere tutto in una volta.
Una donna, incinta, è stata colta da malore per le esalazioni ed è dovuta ricorrere alle cure dei sanitari del pronto soccorso".
Non mancano le curiosità che emergono dalla lettura dei dati ufficiali per il rinnovo del Consiglio Comunale sorano.
Una squadra sostanzialmente amorfa, in balia degli avversari che sulla carta dovevano fare la parte della pietanza succosa e digeribile.
Lassenza di Montervino e Albino costringe il tecnico a modificare il modulo, almeno così sembra.
Il discorso riguarda le dimensioni.
Fanno parte del patrimonio Unesco solo due quartieri della città ed alcuni edifici isolati: "Salvaguardia, controllo, monitoraggio - denuncia Legambiente - è tutta delegata a un solo architetto che ricopre anche altre mansioni".
Ed Enrico Boselli, leader dello Sdi, facendo eco alle parole di Amato sulla vicenda, ricorda che è interesse anche di Berlusconi varare una normativa.
Lo ha annunciato il vice presidente nerazzurro Giorgio Sardella allindomani della conclusione del campionato che ha sancito lamara retrocessione della squadra in Eccellenza.
Per il business delle lettere, è solo questione di tempo.
Starr, dal 1994, non è mai riuscito a provare nulla contro i Clinton nella vicenda Whitewater, ma ha sempre lavorato sul teorema dei prestiti facili di denaro pubblico a imprenditori amici di Clinton, all'epoca governatore dell'Arkansas.
Pazienza anche per i nostri lettori: i numeri personalizzati vanno giocati infatti per sei estrazione consecutive.
I tre sono stati sottoposti a fermo dagli uomini del commissariato di Assisi.
Le sue proposte erano inaccettabili per Bassolino.
Non ho progetti.
Colpa di Berlusconi che la bistratta o di Fini che non si sa far valere?
Ruspe ed operai stanno lavorando già da alcuni giorni per bonificare l'area.
Dal prossimo anno scolastico i posti degli insegnanti della materna - come già avviene per le elementari - saranno legati ai circoli didattici e non più alle sedi.
Era un testo di rottura quando fu rappresentato la prima volta, fece scalpore.
Solo così possiamo tirarci su di morale.
Ecco il ritratto di Antonio Mezzero, ex braccio destro del boss Antonio Cantiello ucciso dalla lupara bianca e poi suo successore al vertice del clan grazzanisano confederato con la camorra casalese.
Caroselli in tutta la città.
Donare la vista: un atto damore e di solidarietà".
Alla deliziosa bimba giungano gli auguri di un radioso avvenire.
Sulla Venturi potrebbero farsi sentire le conseguenze del turno di coppa: in forse, sino allultimo la presenza del palleggiatore Giuseppe Pes, bloccato da una lombalgia.
Lalbergo Forca Canapina e la struttura annessa si trovano nella zona turistico-sciistica del Comune di Norcia, a 1600 metri di altitudine.
Sbloccato infine lacquisto, entro una settimana, di uno strumento per la funzionalità del mammografo.
Col suo fisico da gladiatore non combatteva gli avversari: li demoliva.
DOMENICO MAGLIONE Sgomento e rabbia dopo la serata da far-west metropolitano.
"Basta con i bombardamenti, vogliamo la pace".
L'avvio del confronto con l'Abate è un momento troppo delicato per rischiare di rovinare tutto con dichiarazioni a distanza che, lette attraverso il filtro dei mezzi di comunicazione, possono essere interpretati male o usati contro di lui.
In questo torneo di B ce nè un altro, più famoso: il centrocampista del Napoli, Oscar Magoni.
I problemi sono causati dai cattivi odori che quotidianamente aleggiano nella zona e si insinuano nelle case causando frequenti malesseri fisici: nausea, capogiri, difficoltà respiratorie.
Per lattivazione dei servizi sanitari periferici, dopo aver provveduto alla realizzazione della necessaria impiantistica, come puntualizza Pinto "si passerà alla fase della dotazione delle attrezzature".
Dopo varie ore, fonti vicine al Pentagono hanno spiegato che bersaglio dell pesante bombardamento erano stati "un gruppo di alti dirigenti di Al Qaeda".
Con Tonino Colangelo perfetto padrone di casa in un ambiente sempre molto ospitale.
La spinta ad un "matrimonio" con la numero uno nel mondo delle quattro ruote parte da lontano.
La campagna interesserà anche la scuola elementare e media di Preci, dove gli alunni, coordinati dagli insegnanti, potranno prendere coscienza della importanza di un ambiente sano e pulito.
Arbitra D'Arenzo di Reggio Calabria.
Se il progetto verrà approvato, sarà la dimostrazione che la formazione riesce a produrre occupazione".
Domenica l'attende la trasferta di Castrovillari.
"Qui sono rimasti solo vecchi ed insegnanti, questi ultimi sono presenti in quanto siamo sede di istituti di scuola superiore.
Incassato il risultato della candidatura di Rosa Russo Jervolino, non cè più bisogno di discutere?
A indicargli la striscia filamentosa è stato un giovane bagnante, Ermanno Granafei, che l'altro ieri ha notato a 100 metri dagli scogli la chiazza rosso scuro.
L'astensione dal lavoro alla Taico Amp, che produce connessioni elettriche per auto, si è protratta per 8 ore coinvolgendo la gran parte dei 160 operai.
Erano le 20 quando il fuoristrada Rover Discovery guidato da Valentina, 21 anni, di Carassai, si è schiantato contro un albero al lato della strada.
E si aggiunge che l'attuale ippodromo "Villa delle Rose", nonostante le migliorie che vi sono state apportate, per ragioni logistiche e di spazi, non potrà mai svolgere appieno la funzione di un vero ippodromo.
Cè anche Riccardo Marone, vicesindaco in pectore.
Domande a raffica sulla scuola e la droga, sul mondo e la vita.
Chiudere e riaprire con unaltra denominazione è ad esempio una pratica diffusa nella realtà economica abruzzese, ma su questo fronte fortunatamente cè molta attenzione da parte della magistratura".
Ancora: "Il nostro problema è come aiutare il popolo serbo, senza aiutare il regime di Milosevic".
Sbagliare è umano, perseverare diabolico".
Caso per caso si sarebbe deciso se schierarsi o meno con il Polo.
Ci sono persone che alle prime difficoltà amorose fanno ricorso a maghi, analisti e guaritori vari.
Lei si muove moltissimo.
Cè da pensare che non sarà la due giorni dellEur lunica tappa del confronto che la Cultura e la Politica del Paese hanno ingaggiato sul destino della Scuola.
Dopo due sedute a vuoto, adesso si tenterà di andare avanti a oltranza.
Unoccasione doro per il complesso, che, oltre alle sciarpette di seta bianca dei suoi violinisti ed il gesto accattivante di Giovanni Antonini, ha argomenti ben più concreti (e musicali) al suo attivo.
Chi è meno tranquillo è invece Pietro Parente, a causa del malanno che ha subito domenica scorsa.
Cgil, Cisl, ed in particolare la Uil, non nascondevano le loro perplessità sulla effettiva volontà della azienda di Dongo di mantenere immutati i target produttivi della ghisa.
La scuola, presente in città dal 1933, chiude a giungo e confluisce in un unico polo privato che farà capo ai Salesiani di Macerata.
Davvero una pericolosa marcia indietro che dà adito a più di qualche perplessità".
Del resto coloro che dalla zona Ovest dovevano recarsi alla Fontana luminosa sono stati costretti a passare per via Roma intasando ancora di più una strada già al collasso.
Scene metropolitane l'altra notte in città.
Lo prevede la Scania, il quarto costruttore europeo di mezzi pesanti.
L'hanno vista come un'ammucchiata.
Avevamo già speso molto per riportarci sull1-1 e il loro nuovo vantaggio ci ha tagliato le gambe.
Grasso già da domenica sera dovrà trovarsi al Novotel di Milano da dove il giorno dopo in aereo si trasferirà in Scozia, di conseguenza, domenica non sarà nemmeno convocato da Dellisanti.
Ha azzardato una giustificazione: ha detto che era tornato in Italia per costituirsi.
Il suo romanzo, specialmente il matrimonio fra Julie e Alexander, non ricorda forse Scene da un matrimonio e Fanny e Alexander?
NELLO FERRIGNO Non solo calcio a stelle e strisce.
Presto questo termine sconosciuto ai più sarà di uso frequente per metà della popolazione italiana.
Apprezzo comunque che sia ben valutato il lavoro di un esponente delle istituzioni".
I serbi lhanno resa martire con una repressione violenta contro le basi vere e presunte dellUck.
Il calcio era l'unico divertimento, non ci stancavamo mai di giocare".
Peccato, perché avrei voluto batterle anchio.
"Il dato del terzo trimestre è ormai storia - ha commentato Ned Riley, della State Street Global Advisors - lentità della revisione è solo di poco superiore alle attese del mercato e gli investitori guardano ormai al futuro, al 2002".
I dipendenti, al contrario, potranno continuare a lavorare anche di pomeriggio, ma tutti i responsabili dei vari servizi dovranno essere presenti anche il sabato mattina".
Sotto accusa anche i carichi di sabbia.
Calabresi (0735/583268): Chiuso per lavori.
Le performance di Coen saranno inoltre caratterizzate da un taglio volutamente discorsivo, in cui esecuzione e colloquio con la platea si intrecceranno integrandosi vicendevolmente.
Se resta in casa eviti di aprire le finestre, e lo stesso vale se è costretto a viaggiare in macchina".
Poi la richiesta ufficiosa aveva trovato conferma nell'ok del soprintendente toscano, Angelo Bottini.
Un apparato da rottamare come una vecchia automobile per non ritrovarsi a spendere cifre improponibili per piccoli spostamenti in città.
Marco, invece, era appena andato a fare gli auguri di compleanno alla zia.
Il Parente dovrà essere una vera e propria bolgia infernale con un tifo caldo e corretto.
Davanti a 47-tifosi-47 dello Standard Liegi e a non più di 200 del Perugia (i restanti erano curiosi monzesi), le due squadre hanno fatto quel che potevano.
Solo che loro sono uscenti e teoricamente dovrebbero riproporre il bel lavoro che hanno fatto sinora.
In nottata, invece, è stato un romano di 25 anni a subire le violenze da parte di tre stranieri che lhanno aggredito e picchiato.
Rimarrà aperta fino al prossimo 11 marzo.
Ha conquistato un bel successo a S.Sabina (Pesaresi e Collettini i "cecchini") ed è rimasto anche lui in corsa.
Mi piace questo mondo dagli orizzonti comprensibili".
Rispondere alla domanda significa risolvere il giallo.
Sulle traverse che portano al luogo in cui venerdì era stato ucciso Carlo Giuliani, sono comparsi blindati in manovra.
Alla fine si smarrisce nei meandri di questa alternativa.
Attigliano di turno per Penna in Teverina, Giove e Lugnano in Teverina.
Dello stesso avviso anche il capogruppo dei Ds, Biagio Minnucci, e Filiberto Zaratti, dei Verdi.
E giunta invece una pattuglia dei carabinieri che ha prelevato il medico chirurgo di Matarea questa lidentità fornita che è stato accompagnato in caserma.
Le segnalazioni, invece, sono aumentate da 51 a 177.
Non voglio essere più pesante di quello che sono stato perché forse delle volte dico cose che avrei dovuto soltanto pensare", è stato detto in aula.
Ma è il quadro generale a essere preoccupante, tanto più perché già si partiva da una condizione grave.
Al concorso indetto lanno scorso dalla Legambiente nazionale, il circolo di Ferentino ha avuto ampi riconoscimenti.
Ho utilizzato la chirurgia nel mio lavoro proprio per mettere in discussione questidea di chirurgia estetica che si pratica quotidianamente.
PADOVA - Un nuovo sopralluogo a Vigonza, alle porte di Padova, davanti alla sede della Lega nord distrutta da una bomba.
Per placare i toni di quella che si annunciava come una vera e propria rivolta ("Chiuderemo i negozi e bloccheremo il traffico" avevano minacciato i negozianti) il sindaco, Angelo Sperandio invia in missione lingegner DAntonio dellufficio tecnico.
Ma stavo con i miei familiari ed ho temuto per la loro incolumità.
Umberto: chi ha vinto le elezioni con la Ferrari, non vorrà una Balilla Bossi: non faccio la guerra su Maroni "Pronto a parlare di nomi, ma la Giustizia spetta alla Lega".
Condurranno crocefissi e stendardi.
ROMA Riuscirà Roberto Colaninno a dare scacco matto a Telecom?
Fabrizio non c'è più?
Basterà a far arrivare nella intera fascia costiera voli charter da tuttItalia e dallestero?
L'incendio, appiccato intenzionalmente il 25 aprile dalle guardie forestali per pulire un tratto di bosco in un parco nazionale, è sfuggito ad ogni controllo.
Ma, questa vicenda, riguarda, in fondo, un problema di dare e avere pari a "soli" due miliardi.
Dai controlli effettuati, confrontando numeri di targa, telaio e motore (quest'ultimo riscontro è particolarmente problematico) è risultato che l'auto era stata rubata e aveva targa, motore e telaio di una macchina delo stesso tipo, anch'essa rubata.
Da qui le convenzioni con il Comune e altri enti pubblici per lutilizzo delle sale per spettacoli e convegni, da qui la decisione di stringere rapporti con patner commerciali e imprese a cui saranno riservati box ed esposizioni.
I gruppi organizzati sono ancora in procinto di allestire coreografie degne di spalti di categoria superiore, con tanto di clacson e centinaia di bandierine rossoblu.
Inoltre, le Regioni verranno consultate prima che sia redatto il prossimo Dpef e varata la Finanziaria.
Sulla discarica, sulla convenzione e soprattutto sulla gestione dei rifiuti, sul selezionatore.
Con la conseguenza di paralizzare l'attività sportiva ed i corsi di nuoto per principianti, che rappresentano la fonte di introito principale per la "Centro Sport", la quale offre una occupazione stabile ad oltre una dozzina di addetti.
Ieri, Corbelli ha appreso con grande soddisfazione del successo del Napoli e del secondo posto conquistato.
Le danze si aprono già al primo minuto.
Il tunnel, inoltre potrà essere utilizzato solo per chi dal porto si dirige allautostrada e viceversa, pertanto non si alleggerirebbe il traffico automobilistico che circola altrove".
Ma i problemi maggiori, il moto ondoso continua a provocarli sulla spiaggia di San Francesco che in 20 anni si è ridotta del 70%.
Imputati eccellenti di bancarotta fraudolenta sono i tre fratelli Amabile: Giovanni, Paolo e Giulio, fiori allocchiello del mondo della finanza nazionale.
Non posso aspettare altri tre o quattro anni e sulla mia moralità è stato commesso un errore di valutazione.
Dal mondo imprenditoriale giungono, invece, segnali tranquillizzanti, in quanto laumento dei tassi era largamente atteso.
Probabilmente verrà presentato già oggi dal club pugliese.
Tutti coloro che hanno frequentato il corso, nellanno scolastico che è appena iniziato si attiveranno nel territorio provinciale, e presso listituto Brin, per mettere in atto le esperienze metodologiche che hanno studiato a tavolino.
E questo vale anche per suo figlio, al quale è stato solo proposto, a fronte di una reale emergenza, di dormire presso un altro gruppo residenziale della comunità".
La Esseti Carilo ha sprecato quattro set ball nel primo parziale e due nel secondo,lasciando strada agli ospiti tracinati da Matheus che ha totalizzato 21 punti nei primi due set.
Ma Ancelotti è stato chiaro: "Non chiedevo bel gioco ma i tre punti.
Precisa il secondo: "Non mi risulta niente.
Il sindaco Iodice, infatti, con grande disponibilità, mi ha concesso di effettuare alcune prove nel teatro sammaritano".
Ma sono contento così, oggi sono stato bravo io ed è stata bravissima la squadra.
Chi non ci condivide, ha tutti gli strumenti per metterci fuori".
Sono stati catturati rispettivamente, il primo nel mercatino rionale di via Cerlone, mentre gli altri due, che avevano anche aggredito unautomobilista, sono stati bloccati nella zona del Centro Direzionale.
Lincendio sarebbe stato provocato da un corto circuito allimpianto elettrico.
Il treno è stato subito trasportato al deposito e le corse sono tornate regolari già dalle 9,30".
Quindi si applichi bene la legge e non si restituiscano i privilegi ai baroni".
Mio figlio potrà concludere le elementari con gli stessi compagni di quest'anno e non è detto che non mi trasferisca poi definitivamente qui.
Parte il progetto finanziario per i beni dell'ex Centro Ittico Tarantino, trasferiti al Comune di Bacoli dopo anni di battaglie politiche.
Si prepara per lo Sferisterio un nuovo "mestiere"?
Giorno per giorno, minuto per minuto, una lotta serrata contro quel bicchiere, quel sorso che potrebbe far saltare mesi di lavoro paziente e meticoloso.
Vacanzieri che hanno scelto la terra di San Francesco come meta privilegiata delle loro vacanze.
Delirare senza capo né coda, ma mai parlare a vanvera.
Sono un affare per troppi, da sempre.
Antiquariato, passeggiate, concerti, degustazioni: a vio la scelta!
Un impegno che l'attuale sindaco aveva assunto in campagna elettorale.
"Limportante non è cosa si fa - sottolinea Corricchia - ma lo spirito che spinge a farlo.
Ma che cosa si scopre andando a rovistare nel "paniere" di gennaio?
I funerali di Vadim, invece, si svolgeranno oggi pomeriggio a Parigi, nella chiesa di Saint-Germain-des-Pres, nel Quartiere Latino, a partire dalle 16.30.
I giudici hanno detto sì ma con condizioni di controllo ben precise.
Ma per le aziende del Sud ha detto il ministro del Tesoro Visco, ci saranno anche crediti dimposta tali da sfruttare al massimo i limiti di aiuto concessi dallUe.
Il risultato è maturato al termine di un match combattutto e deciso da una doppietta di Mariella Spina.
Era da giorni che a Montalto circolavano voci sui problemi legati alla società Arethusa che ha in appalto per conto della Mastarna i lavori nel parco archeologico di Vulci.
La bozza ha visto la sua lenta definizione nei mesi scorsi, quando i docenti universitari hanno studiato minuziosamente i flussi attuali del traffico in città.
Il connubio di tutti questi fattori porta al risultato finale.
Un terzo ragazzo è al momento ricercato.
Lo hanno chiesto in una interrogazione rivolta al presidente della Provincia e al presidente del Consiglio Provinciale, i due consiglieri di An Guido Castelli e Pasqualino Piunti.
I resti della donna, strangolata, furono trovati il 19 febbraio del '97.
Agca sta preparando ora un messaggio di auguri per lottantesimo compleanno del Papa.
Le due società avranno un unico amministratore delegato, Salvatore Iannuzzi, indicato dalla società Italia Lavoro.
Il sindaco ha infatti incaricato l'assessore al traffico Antonio Recchi di predisporre un piano di fattibilità per aderire all'iniziativa ecologica promossa dal ministero allAmbiente.
Ma è giunta lora della risata liberatoria".
Linflazione sale al 2,9% in Europa.
Un giornalista, il pubblicista Angelo Pompameo, collaboratore di alcune tv private e dun quotidiano napoletano, è stato prima minacciato da due tifosi e poi da uno di questi colpito con un pugno alla testa.
Concordiamo nel ritenere che bisogna dar più spazio alla proporzionale e per questo ho aderito con entusiasmo alle iniziative della sua fondazione.
Con quel bisogno di buon governo che tornerà, di prepotenza, a essere lunica cosa davvero importante, davvero irrinunciabile.
Mario Apostolico, 41 anni, del Flaminio, impiegato di una società di informatica di Pomezia, è uno degli anziani del gruppo.
"Certo, qualche risultato è stato già raggiunto.
Castellini annusa il pericolo e lancia il secondo avvertimento ai suoi: "Non devono perdere la testa come hanno fatto contro la Sampdoria a Genova.
Assistito dagli avvocati Mario Conte e Mariano Giuliano ieri ha negato al giudice d'avere partecipato al pestaggio.
Tengono per questo banco i probabili forfait del centrocampisto Maiorino (distorsione al ginocchio) e del fluidificante Potolicchio (sofferente al tendine) e le soluzioni alternative a cui farà ricorso l'allenatore battipagliese.
Alessandrini non sa niente dei fatti realmente accaduti.
Altro tavolo, altra fede.
Una donna anziana si è sentita male, per il caldo intenso, nei pressi di un negozio di abbigliamento in piazza Cavour.
La scoperta consiste in una proteina, un plasminogeno, che si è rivelata in grado di "catturare" i prioni infettivi ignorando invece quelli "sani".
Il vostro realismo non deve necessariamente sfociare nellinfelicità.
Da vincere per non essere costretti a disputare, a giugno, i play out veri.
Lassemblea ha dato mandato ad una commissione di quattro persone di avviare il lavoro politico con il Centrosinistra, ma la posizione di Ennio Pirocchi e di altri è nota: una lista con il proprio candidato sindaco al primo turno.
Le canzoni dellalbum appena pubblicato costituiranno l'ossatura dello spettacolo di domani, insieme ai classici di sempre.
Avevo, nello stesso banco, un compagno che amava la musica, leggeva e giocava sempre.
Coltivato e cancellato latroce sospetto, che cosa ci resta?
E' questo il titolo del concorso nazionale che si svolgerà domani sera a partire dalle ore 20 presso il Centro Asi di Solofra.
Insomma: sarà "atterraggio morbido", come promesso.
Elenca le iniziative.
Anche in questo caso, come è per il voto regionale, il punto più importante e delicato è rappresentato dal governo.
In aumento sono i casi di abuso psicologico compiuto sui figli minori soprattutto da genitori separati.
Ma non per tutti e 39 i Paesi più poveri.
Con tante scoperte che, dal primo giorno di settembre quando è partita una vera e propria offensiva, si sono andate accumulando.
Senza nulla togliere al senso del dovere - ammirevole - del folgorino: non è che la vicenda sia - come dire - un po sfuggita di mano?
E sarà nuovamente lAdecco di Valeriio Bianchini a tenere a battesimo il quintetto risetano nel suo debutto nel campionato di A1.
Idranti alla mano, invece, i vigili del fuoco hanno domato le fiamme in un paio di ore.
Una base cioè che ha grande valore strategico, e che è giudicata cruciale per gli equilibri del teatro europeo centro-meridionale.
"Lavorare tutti insieme: lo facciamo da tre anni, ed è una formula vincente" dice lufficiale dei carabinieri.
Per la Ferrari".
Ma è anche colpa delle abitudini dei cittadini.
Lo stupefacente veniva importato, secondo l'accusa, nei doppifondi dei tir.
In compenso, tornano disponibili -dopo la squalifica- sia Micallo che Mesto.
A 25 anni potrebbe giocarne addirittura due.
Quindi Selva ricorda a Montanelli le comuni battaglie anticomuniste ("tu hai alle tue spalle una storia anticomunista che in campo giornalistico fa impallidire la mia").
"Dal nostro punto di vista, il Governo deve affrontare il problema e lo deve fare rapidamente - ha dichiarato Kevin Charles, un portavoce di Eurotunnel -.
L'indagine su Lutrario e Porcelli è partita da due foto ricevute dai carabinieri a Genova che mostrano cinque o sei manifestanti mentre aggrediscono un carabiniere del Battaglione Lombardia in corso Torino.
Peccato solo che il signor Aldo, scomparso due anni fa, non possa accompagnare i figli a New York, allinaugurazione del Corner allestito al numero civico 661 dove ha sede il palazzo dei Grandi Magazzini Saks.
LANCIANO - Rischia di restare un cantiere aperto all'infinito quello della ristrutturazione del complesso monumentale della chiesa e dell'ex convento di Santo Spirito.
N. 26 Elementare Colleverde via Fratelli Cervi 40-42: Giglioni Maria Grazia, Carassai Marta, Coccia Alessandra, Anselmi Pietro.
Quasi tutto di provenienza falconarese, in attesa che gli sportivi anconetani riservino le loro attenzioni alla nuova arrivata al Palarossini.
Oggi, frazione (breve) per i velocisti e da domani, finalmente, vedremo i fuochi dartificio.
Il che ha dato adito a diverse supposizioni: sono i candidati che hanno qualche chance di pescare preferenze nellarea cosiddetta di centro?
Lo Jug è allenata da Veselin Duho vecchia volpe di questa disciplina e molto amico dellattuale coach della Conad Bruno Silic, con il quale ha condiviso parecchie esperienze in comune.
Il brano marciano è punto essenziale di riferimento per la contestazione della Chiesa-istituzione medioevale da p arte dei movimenti pauperistici.
In quegli anni, quei giovanotti rappresentarono in maniera esemplare i valori degli anni 80, tutti incentrati sulla voglia di apparire e di avere piuttosto che su quella di essere.
SENTENZA CONFAPI Un presidente di troppo Di Lorenzo o Rosiello?
Poi larresto, perchè nel furgone che conduceva era occultato un "panetto" di 300 grammi di hascisc.
E' l'altro punto chiave della vicenda: le norme sono estremamente complesse (e non altrettanto chiare) per quel che riguarda la classificazione della tipologia dei rifiuti.
A riguardo smentisce solo lo Sdi. Intanto lunedì si parte con le consultazioni politiche per rilanciare le attività amministrative.
Qualche attimo prima, la domanda era stata: e le dichiarazioni di Batistuta?
Ad Ascoli è intervenuta la Cassa di Risparmio che ha acquistato il palazzetto storico di piazza del Popolo - spiega ancora Vagnoni - lo ha ristrutturato e lo ha affidato alla mia gestione.
E buio totale sulle ultime ore di vita.
Lultimo tratto, quello fino al Palasport, è in via di completamento.
Lintervento di una pattuglia di carabinieri, al comando del maresciallo Granada, ha evitato che la rissa si trasformasse in tragedia.
Colaninno e il consigliere Gnutti, scrive il collegio, hanno definito "teorico" il loro conflitto di interessi nelloperazione Seat-Tin.it e il cda "si è espresso in modo positivo senza alcun dissenso".
In quel frangente i bagni hanno cominciato ad affollarsi di persone: alcune, come un gruppo di ragazzi, hanno steso i loro teli da mare a pochi metri di distanza dal cadavere.
Così, dopo appostamenti durati giorni, i Falchi della Squadra Mobile hanno scoperto il giro.
"Ho incassato critiche da destra a sinistra, a dimostrazione che mi sono autodeterminato.
Nella sua comunicazione il presidente e proprietario della Lazio non indica termini entro i quali l'Arsenal debba o possa rispondere.
Sembra risolto il problema che affliggeva i siti museali, da questestate chiusi per il mancato accordo tra gli ex lavoratori di pubblica utilità impegnati nei servizi di guida e custodia.
Unaltra mozione, con le stesse finalità, è stata presentata dal consigliere del Cdu Luigi Viventi.
Entro due anni, e con l'acquisto di un nuovo macchinario per la produzione dei tubi e dei nastri, la produzione annua salirebbe dalle attuali 43.000 a ben 75.000 tonnellate.
Quattro denunce presentate quando Toderel era già in carcere; chissà, forse altre donne non hanno trovato la forza di raccontare, di rispondere alle domande, di ricordare e di descrivere.
A Ferragosto era stata sorpresa in una boutique del centro dellisola, che vende capi ricamati a mano e oggetti dartigianato, a rubare da uno scaffale alcuni copricuscini dorganza.
Immerso nella natura, ma anche a contatto con le splendide bellezze artistiche della zona, il nutrito gruppo di cow-boy oltrepassata Carsulae si dirigerà con una bella galoppata alla volta di Capitone.
Sono idonea allinsegnamento di inglese e francese per le medie e da tre anni ho un incarico.
Laltra direttrice di indagine deve accertare se luso di tali armi abbia provocato danni irreversibili allambiente".
E già si affaccia una nuova emergenza: quella delle adozioni.
Infatti Gaucci dice di volerlo tenere, rimandando proprio al tecnico eventuali responsabilità di divorzio.
Come secondo scampi al vapore con salsa darancia, accompagnati da un eccellente vino bianco.
Squalifiche: 2 gare a Dante Fabrizi (Leonessa).
Intanto, il viavai degli uomini del capitano Giuseppe Palma ha inasprito non poco gli animi e rinfocolato le polemiche su quanto c'è da fare nel vecchio presidio ospedaliero.
A parlare così è uno dei due scopritori del gene della sordità dei topi ballerini, Paolo Gasparini che si sta trasferendo dallOspedale Irccs di San Giovanni Rotondo allIstituto Telethon di genetica e medicina umana di Napoli.
Testa si è sempre proclamato innocente e ora, a due mesi e mezzo dallarresto lamenta di non essere mai stato messo a confronto, con chi lo ha accusato, convinto di poter dimostrare la sua estraneità ai fatti.
Buona, oltre a quella dei tecnologici del Nuovo Mercato, la performance dei titoli bancari e assicurativi: Popolare di Milano (+2,31%) e Mps (+2,51%).
Allarme gas ieri mattina in piazza don Minzoni.
Da pochi giorni Sara, stanca delle continue violenze del suo convivente aveva deciso di interrompere la relazione.
Nella prossima settimana è prevista una riunione organizzativa.
FILOMENA LABRUNA Una vita nel centro storico.
Anche se questa intervista è precedente alle sue dichiarazioni di ieri laltro, quando con ben altri toni aveva rivolto un appello ai talebani perché mantenessero le loro posizioni.
Partita la stagione a singhiozzo, Telleschi aveva dovuto piegarsi alle esigenze lavorative del nuovo impiego in fabbrica, allenandosi a singhiozzo e col ginocchio destro che dava fastidi.
Il 7 luglio 1999 Kabbah e Sankoh firmarono a Lomè un accordo di pace.
Scatta il decreto che unifica le accise tra verde e rossa.
Contro questa ipotesi fu presentato un progetto di variante nel 1992 tendente ad aumentare la cubatura.
Il sindaco di Torre San Patrizio, Sauro Apolloni, è estremamente amareggiato di come sta evolvendosi la situazione rispetto ai quattro movimenti franosi che interessano il territorio da lui amministrato.
Omaggio a Petito del Teatro Nuovo.
Ieri sono stati trovati altri superstiti, tra i quali una donna di 90 anni e un bimbo di tre, incastrato tra blocchi di cemento: gli dovrà essere amputata una gamba.
Serie di lezioni di magistrati a una folta platea di studenti.
Nel novero delle card prese di mira figura soprattutto la "American Express".
Sono passati cinque anni ed il Comune ha perso lincasso di 250 milioni.
Quando anche loro potranno festeggiare la matematica vittoria allora per la città di San Prisco sarà una gran festa.
Il procuratore "grande inquisitore" della Casa Bianca ha denunciato al ministero della Giustizia uno dei suoi più stretti collaboratori accusandolo di aver passato ai giornalisti informazioni riservate sull'indagine su Bill Clinton.
Oltre a Bomarzo toccheranno anche Minturno, Frosinone e Civitavecchia.
Situazione analoga anche in Calabria.
Il latitante con la moglie si nascondeva in casa della suocera.
BELGRADO Il presidente jugoslavo Slobodan Milosevic ha concluso ieri il quarto congresso del suo Partito socialista serbo con un invito a mettere fine "alla vergognosa missione internazionale in Kosovo, che è un fiasco totale".
Anche la mostra di Mirko nelle sale del piano nobile dello splendido Palazzo Racani-Arroni, in Piazza Duomo, è un evento unico.
"La trattativa è stata difficile - ha sottolineato - ma alla fine si è risolta positivamente.
"Oltre 250 mila pubblici esercizi - ha detto Sommariva - accolgono con grande soddisfazione la notizia del ritiro del decreto sulle acque minerali da parte del ministero della Salute.
Ecco l'atmosfera che si respirava ieri a piazza Euclide in un sabato pomeriggio di festa: un migliaio di romani ha affollato i portici per la degustazione gratuita organizzata dalla seconda circoscrizione e patrocinata dal Comune.
La chiusura della stazione a servizio del cuore di Roma è il prezzo da pagare per la manifestazione Donna sotto le stelle.
Non piace ad Azione Universitaria che a fronte dei proclami di rilancio, si registrino poi soppressioni come questa.
E la prima tappa è stata appunto Foligno, questo anche a seguito delle numerose lettere scritte dai folignati alla redazione romana del programma.
Di Pietro e Cacciari sullimmigrazione hanno posizioni divaricate.
Per entrambi, assistiti dall'avvocato Alessandro Sorana, il gip sta valutando la richiesta del pm Marco Mansi circa la misura della custodia cautelare in carcere per il reato di detenzione di droga.
Testimoni oculari riferiscono di averla vista, in compagnia di unamica biondina, mangiare proprio un pezzo di pizza seduta al tavolo del bar "Facchini", sulla piazza di Isola Liri.
Dunque una forma di democrazia partecipata in cui le scelte, a cominciare dal bilancio comunale, vengono preventivamente discusse con tutti i cittadini e con le loro forme organizzate.
Come già era accaduto nei giorni scorsi, qualcuno ha protestato, sostenendo che tanto sfoggio di navi, sommozzatori e specialisti era un favoritismo nei confronti dei Kennedy.
Per la verità la famiglia D'Agostini chiede anche un'altra cosa: di essere invitata alla festa dell'Arma.
Ho deciso di abitarci, l'ho adottato come mio paese, anche se non rinnego Andretta.
L'acquisizione del "fondo Maiuri", che è ricco di circa cinquemila tra libri, documenti, carteggi raccolte dall'archeologo è sicuramente un altro elemento qualificante.
Non capisco se ci sia incapacità oppure malafede perché il danno che di immagine che questa amministrazione riceve è notevole".
Il diciassettenne accusa problemi respiratori.
Maria Pia Giambattista era scomparsa a fine ottobre e l8 dicembre era stata trovata morta, in avanzato stato di decomposizione da un appassionato di trekking in un boschetto a circa 500 metri dal poligono militare di San Giuliano.
Gli ho soltanto chiesto di non abbracciarmi domenica, se facciamo gol.
Malgieri è "espressione di una visione partitocratica la più deleteria che si potesse immaginare.
Il suono è ossessivo, incompatibile con lattività lavorativa e la vita domestica".
Si tratta di pini messi a dimora addirittura negli anni Trenta, dopo che fu completata la riviera da Pescara a Montesilvano.
Listituto marsicano conta oggi ben 19 filiali con presenze anche a Frosinone e a Roma.
I due, secondo una prima ricostruzione dei fatti, erano appena usciti dal bar "Jolly" di Villa Reatina.
Nè mi risulta che il Consiglio dellordine sanzioni disciplinarmente quegli avvocati che non seguono i processi per i quali sono stati nominati dufficio.
Che continua a indagare anche sulle eventuali omissioni del ministero della Sanità.
Lazienda occupa 80 dipendenti e diversi stagionali.
E' forse questo uno dei primi effetti legati all'introduzione dell'Euro.
Quindi, non abbiamo importato da Roma, dalla Regione o dalla Provincia il tipo di alleanza ivi esistente.
E così il sospetto che via Nizza potesse perdere il color asfalto per trasformarsi in una strada verde" è diventato certezza solo ieri mattina.
Del primo gruppo faceva parte anche il marchigiano Giunti che si è sacrificato molto per portare al successo il compagno di squadra.
"Non sono molte le imprese artigiane che operano su quella zona - conclude Giorgio Bove - Sono state comunque tutte salvaguardate.
Al clou, intermezzo popolaresco con i ragazzi della "Scuola del folklore", guidati da Filippo Florio.
A tifare per mamma e papà le due piccole di casa, rispettivamente di 8 e 5 anni.
Ieri mattina, cè stato un incontro al Comune con sindaci o "tecnici" di San Giovanni Teatino, Spoltore, Montesilvano.
Di fronte alla residenza del premier, verranno quindi accese candele in memoria delle vittime dell'ondata di violenza, attorno a uninsegna che indicherà il bilancio aggiornato dei morti dall'inizio dell'Intifada.
Franco Varrella non si lascia intimorire dal blasone dellavversaro né condizionare dagli eventi.
Sia che abbia a che fare con storie strappacuore, con balletti alla meno peggio, con spot, con estrazioni.
Lo scirocco porta aria calda.
Allinizio sembrava di sì.
Impossibile pensare che possa essergli sfuggita qualche parola che abbia urtato la suscettibilità dell'amico.
Ma la scienza, per chi si trova in queste condizioni, non ha ancora detto l'ultima parola e ai medici spetta assistere queste persone con le cure a disposizione".
Le ha realizzate un artigiano di S. Andrea, Pompeo Vallario, utilizzando il favaccino, una pietra che non sembra neppure una pietra.
Arriva in sala stampa il tecnico Gentilini, che ha sostituito in panchina lo squalificato Ammazzalorso.
La ragazza, che da qualche tempo era riuscita a trovare un lavoro, non ne vuole più sapere dell'ex coniuge e si è rivolta ai carabinieri per chiedere protezione, viste le reiterate insistenze dell'ex coniuge.
Per finire si sono aggiunti alla rosa Luca Minchiatti, guardia che la scorsa stagione ha militato nelle file del Madonna Alta e tre giovani provenienti dal settore giovanile: Toraldo, Rocchi e Renetti.
Se, come si spera, gli esiti saranno positivi, da martedì anche Corallo potrà riprendere ad allenarsi in gruppo.
Cosa accadrebbe se, partendo dagli Stati Uniti, si propagasse anche da noi una tendenza opposta, un rialzo dei tassi di interesse?
I bambini se lo sono domandati con insistenza: Ma perché è stato lasciato cadere?
La formazione del tecnico Roberto Salei si è imposta 3-2 contro la Real Nuova Ottica Ancona, raggiungendo proprio i dorici a quota 23 in classifica.
Ma ora il Paese del Sol Levante vorrebbe di più: la riapertura della caccia a fini commerciali.
Come se stesse nascondendo qualcosa, hanno raccontato.
Tradendo il referendum del 93, i partiti per difendere se stessi hanno varato un papocchio chiamato Mattarellum.
Si tratterebbe, insomma, di una storia nata da dissapori personali (non necessariamente legati al lavoro), da dispetti, da un'amicizia finita e conseguente "vendetta".
La Excellent si avvicina, diventa sempre più grande.
"Non posso che esserlo" ha commentato Di Vito.
Alle ore 21 sotto la tenda ancora "u camiddu", beneaugurante per questo 2000.
Dopo gli arresti dei principali capi della camorra stabiese gli omicidi tra il '98 e il '99 sono calati del 50 per cento, le rapine del 22 per cento, le estorsioni del 27 per cento, in aumento del due per cento solo i furti e le rapine.
Lontani dalla zona retrocessione (lAvellino ha nove punti più della terzultima), gli irpini non possono più puntare ai vertici della classifica, a meno di colpi di scena che coinvolgano le migliori squadre della stagione.
Un sogno, questo, che il "ceramista" ha saputo trasformare in realtà.
FALCONARA Due falconaresi sono rimasti feriti nella notte a cavallo fra il sabato e la domenica in uno schianto sullA14 allaltezza casello di Marotta fra un Tir e unauto avvenuto dopo mezzanotte.
La stessa pena è stata inflitta al maggiore delle SS Karl Hass.
Come dire: scordiamoci il passato.
E sull'onda dell'organizzazione ha raggiunto Bin Laden, offrendogli tutta la sua esperienza in assassinii di capi di Stato e in attentati ai simboli americani.
Nato a Posatora, il 24 giugno del 53, da Mario che è barista e da Bruna Gambini casalinga.
Ho avuto modo di scrivere su Magazine della Gazzetta, che esce il sabato, che in generale credo che il calcio venga utilizzato per scopi individualistici e personali.
Presidente è sempre dellidea che i vertici della Rai debbano essere ascoltati sulle nuove nomine?
La lotta al mercato illegale è sempre più serrata.
Era lultimo sussulto, prima del segnale di chiusura che sanciva un pareggio sostanzialmente giusto.
Nel 1868 se ne fabbricavano 140 milioni di pezzi.
PESCARA A volte ritornano, e sono più forti di prima.
La barca si è capovolta per il mare grosso al largo di Castelvolturno e per i quattro occupanti, i fratelli Francesco e Gennaro Cifani con le mogli Adriana DAnna e Maria Loffredo, di Melito, è cominciato lincubo.
Il salumiere oggi è diventato non solo il consulente, ma in alcuni casi anche il cuoco-maitre di famiglia.
Insomma, un rimpallo di competenze che non ha ancora permesso di fare chiarezza su questa nuova vicenda di presunti scarichi abusivi in acqua.
L'ultima emozione è un colpo di testa di Tadesse che esce di poco sopra la traversa.
La manifestazione Antichi sapori fa tappa a Roccasecca, patria di San Tommaso e di Severino Gazzelloni.
Sono atti che potevano essere trasmessi prima, anche dalla precedente amministrazione".
In attacco bene come sempre Egidi che tra laltro ha propiziato il gol di Antonelli.
"La chiarezza sul modo di amministrare non scaturisce certo dalla voglia di stravolgere tutto.
La festa del patrono si è conclusa poi con il giallo della lotteria.
La partecipazione è aperta a tutti, iscrizione entro il 2 ottobre e pagamento della quota di lire 5 mila per i minori di anni 15 e di 10 mila per gli altri, mentre è gratis per i donatori.
Anche domenica pomeriggio al Riccucci i civitavecchiesi di Enrico Toti non hanno dato scampo agli avversari, superando agevolmente per 27 a 5 il Celano.
Si parte dai rapporti con la società, per poi passare a quelli con i partiti politici, con gli altri gruppi consiliari e con le associazioni presenti sul territorio.
E con loro i segretari particolari e i capi delle segreterie, nellordine: Uwe Staffler, Giuseppe Cascini, Franco Bruno, Giulio Sarno, Giovanna Boe e Luigi Caso.
Lanomalia di Ancona va risolta e per questo a livello comunale, provinciale e regionale puntiamo a realizzare un pool di coordinamento con il governo centrale per veder quali opere difendere e quali aggiungere al nodo Ancona che va riscritto".
In proiezione, dalle 21,30, oggi cè Lultimo bacio a conclusione di Sturdust, la rassegna cinematografica che tanto successo ha riscosso tra il pubblico di Frosinone.
Insomma, anche a Caserta esiste una situazione di spaccatura interna.
"Un patrimonio di inestimabile valore chiuso nello scantinato di una scuola: si intervenga per salvare il Fondo Antico di Tivoli e le preziose Cinquecentine".
RECANATI Manca poco più di un mese al tradizionale appuntamento con la Sarnano-Recanati, gara ciclistica nazionale per la categoria Allievi, e la Società Ciclistica Recanati è in pieno fermento per non deludere le attese.
"Il fatto grave sottolinea Roberto Alfei della segreteria provinciale del Supm è che il tribunale aveva chiesto inizialmente un ufficiale ed invece il Comune gli ha assegnato un agente".
Io oggi la rivedico".
Oltre a Vieri il giudice sportivo ha fermato per un turno anche Riccardo Zampagna (Cosenza), Stefano Bianconi e Pierre Giorgio Regonesi (Empoli).
Ma Elzin (e più ancora il suo entourage) potrebbero essere indotti, o costretti, a seguire altre strade.
In queste due nazioni infatti la sigaretta è "off limits" ovunque: nei ristoranti, nel posto di lavoro, su mezzi pubblici, in uffici pubblici, scuole e ospedali.
Basterebbe dire che esistono solo due vigili urbani.
Mentre in Turchia la situazione resta caotica e la valuta locale contina a svalutarsi, i listini azionari chiudono la settimana in netto ribasso, piegati dai tonfi dei titoli delle telecomunicazioni.
Brani di destinazione cameristica e, soprattutto, scevri da tentazioni virtuosistiche che preludano allimpiego nei teatri dopera.
Cosmi proverà domani pomeriggio (ore 14,45) in amichevole a Bastia contro la squadra locale (che milita in Eccellenza) la formazione da opporre al Bologna.
Una vera e propria multinazionale del ciclismo è sbarcata in Terra di Lavoro.
Terni aperte di turno festivo, dalle 9 alle 20, le farmacie Bianchi, viale Battisti 71, e Grilli, via Mentana 60.
Dal centrosinistra al centrodestra solo sfumature, ma non sulluomo, casomai sul momento.
L'Ala Mazzoniana, destinata a terminal per il Giubileo, sarà consegnata a dicembre.
Che ci si confronti su questo, dunque, e il Polo avanzi le sue di proposte: "Noi le esamineremo seriamente, come abbiamo sempre fatto".
"Lattacco al cuore degli Stati Uniti - si dice - ,la strage senza precedenti di migliaia di innocenti costituiscono la più grande tragedia vissuta dallumanità dopo le guerre mondiali".
A causare il piccolo incidente, secondo gli esperti della Sogea, è stata la rottura di una conduttura principale.
Inoltre la macchina sulla quale viaggiavano aveva il numero di telaio cancellato ed il tagliando dell'assicurazione falsificato.
A un quarto dora dalla fine ci è stato infatti annullato ingiustamente un gol di Braccini.
Lassunzione scatterà a partire dal 31 agosto, in anticipo rispetto ai tempi "ordinari" del ministero.
"I blocchi del traffico attuati in questi giorni - ha dichiarato Matteoli - servono solo a fronteggiare l'emergenza ed agiscono nel breve periodo.
Super pessimista Alessio Colombis, docente di Sociologia allUniversità di Salerno: "Cè una situazione che spinge in senso sfavorevole - sono parole sue - e tutti stanno facendo di tutto per affondare il Mezzogiorno.
I Verdi, dal canto loro, sembrano voler marciare nella stessa direzione.
Dopo la Juve Stabia, i bianconeri saranno impegnati ad Acireale (squadra in lotta per la salvezza) e poi chiuderanno al Del Duca contro il Giulianova.
Fusco ha poi la fortuna di avere al suo fianco un giocatore del carisma e dellesperienza di Campilongo".
Nessuno se lo aspettava che sarebbe finito così, anche se a leggere lelenco dei partecipanti al talk show, il dibattito si intuiva acceso.
Da lì ci siamo trasferite a Brisbane, dove fin dai primi giorni abbiamo fatto amicizia con le ragazze e i ragazzi della Nazionale di scherma, persone simpaticissime.
"Stiamo assistendo, da alcuni anni, ad un depauperamento preoccupante del tessuto sociale, economico ed urbanistico del centro storico", afferma l'assessore allo sviluppo economico, Giampiero Calabresi.
Dapprima ricoverata allospedale Rizzoli di Ischia, la bimba fu poi trasferita in elicottero allospedale Santobono.
Infatti i raggi X fanno male.
Il pensiero va già a sabato prossimo quando ad Aversa sarà di scena il Molfetta.
Oltre settemila persone hanno visitato il Museo Diocesano Intercomunale.
Telegrammi: "Sia ufficiali sia di gente comune".
Lorientamento, nellultima riunione tenuta in Curia verso la fine di novembre, è stato univoco.
Avvicinandosi agli anni 80 il Mattatore, che Campanile chiamava matt'attore e che nel frattempo ha conosciuto i morsi della depressione, sembra sempre più disposto a mettersi in gioco, a esplorare le zone d'ombra.
"Troppo alti i costi delle commissioni", dicono, pronti a protestare con un nuovo rifiuto di carte di credito e bancomat per i rifornimenti degli automobilisti.
Mi sembra ci ci sia solo voglia di denigrare ad oltranza quanto fatto dalla vecchia giunta".
Gli esami non finscono mai, è vero, ma mister Puccica confida nelle doti del giocatore marchigiano: "Stiamo comunque parlando di un titolare - sostiene il tecnico -, non di un elemento che viene buttato così, di colpo, nella mischia.
"Ho sempre lavorato - afferma il primo cittadino - con trasparenza e onestà.
Noi abbiamo il vantaggio di sapere che dipende solo da noi".
I tempi per la successione.
Un ternano di 41 anni è stato arrestato dai carabinieri del nucleo operativo radiomobile della compagnia di Terni nei confronti del quale la procura della Repubblica presso il locale tribunale aveva emesso un ordine di carcerazione.
"In questo modo, vedremo se gli embrioni metteranno le radici e le vene nei nostri grembi artificiali, se le loro cellule si differenzieranno in organi primitivi e se svilupperanno una placenta primitiva".
Meglio il secondo tempo?
E' stato uno dei promotori della pallacanestro femminile in provincia, a partire dagli anni trenta.
Hanno gli occhi chiusi coloro che legiferano e quelli che governano?
Il suo errore?
Dovrà autorizzarla il gip. Crede in lui.
Fra i clienti del gruppo berlinese c'è anche Berlusconi.
"Voglio solo sentire buone sensazioni, non ho pensato minimamente alla misura da saltare".
I manifesti realizzati da Alfredo Anzellini potranno essere ammirati in via Beato Angelico.
Secondo Srephen Haseler, docente di politica governativa nelluniversità Guildhall di Londra, sarebbe preferibile che Carlo rinunciasse alla successione al trono.
FERMO Fermana al completo alla ripresa del lavoro settimanale: stanno rientrando a pieno servizio Perra, Maiuri e Bonfanti che ieri hanno lavorato col gruppo.
Particolarmente spiritosa Maria Caterina Parodi che ha mostrato inaspettate qualità canore ai divertiti colleghi.
Il catalogo è pubblicato da Mazzotta.
Voleva, anche in unamichevole, tornare a sentirsi Superman, dopo unannata da cancellare.
Il maestro Luis Bacalov, premio Oscar 95 musiche de Il Postino, si esibirà oggi ore 18 al Goethe, Riviera di Chiaia 202.
Diversa, ovviamente, la posizione dell'avvocato Teresa Calbi, legale della professoressa Bugatti.
Stessa procedura anche per le vendite promozionali.
Ed ecco Rui Costa: quattro nomi, quattro.
Wall Street ha avuto un andamento altalenante, genericamente al ribasso, con perdite tuttavia contenute, intorno al mezzo punto percentuale per il Dow Jones.
Ma di Mark Twain, naturalmente.
Per loro, un ritorno alla vita di relazione.
Non è questo lAscoli che i tifosi aspettavano.
Secondo quanto descritto nel referto un agente di polizia lo avrebbe fermato, ma lui dopo essersi divincolato è tornato alla carica colpendo l'agente con una spranga e con sasso alla testa.
E lui: "Sono Licio Gelli, nato ad Arezzo il 21 aprile del 1919, residente ad Arezzo".
Sul suo volto si leggono i segni della sofferenza e soprattutto degli 88 giorni di sciopero della fame.
"Approvo questa iniziativa - dice - che si aggiunge a quanto già le forze dell'ordine stanno facendo e faranno.
Ci ha rinunciato?
Attualmente sta conseguendo il diploma di pianoforte presso il Conservatorio di Santa Cecilia a Roma, mentre nel 1999 ha ottenuto ben tre primi posti in altrettanti concorsi internazionali.
"Già lo scorso anno ha avuto un buon minutaggio - ha dichiarato il coach biancoverde - con Sacco è entrato quasi sempre in quintetto, ma ha dovuto comunque fare i conti con la concorrenza di atleti del calibro di Magnifico, Conti e Guarasci.
"Solo così - ha aggiunto don Gerardo - la morte di Donato avrà un significato".
Perchè sono tante le questioni da affrontare e sa risolvere che meritano una risposta definitiva.
Oggi per quattro ore, dalle 20 alle 24, si fermano i controllori di volo del centro di Bergamo, aderenti alla Cisal.
I Cobas hanno indetto per venerdì un sit-in di protesta davanti al ministero per "opporsi al gravissimo attacco alloccupazione e alle retribuzioni".
Pietro Monzi, Remo Miliacca, Emilio Venturi, hanno preso carta e penna per riversare sui vertici della Asl una marea di punti interrogativi.
Merito di Neschling, in questo caso, è quello di restare vigile al centro della rutilante vicenda sinfonica, regolando il complesso gioco microstrutturale che coinvolge le diverse sezioni dell'ensemble.
Il primo elenco dei nominativi che maturano il diritto per la nomina a un contratto a tempo determinato è previsto per il 13 settembre, primo giorno di scuola.
La Bellillo ha poi annunciato che domani stesso chiederà al ministro della sanità di rivedere il decreto del ministero che non consente alle donne di praticare il pugilato.
Il Cyborg, dopo le fatiche carnevalesche, torna alla normalità con le sue quattro sale per quattro tipi di musica: commerciale, house, revival e techno.
Galli crossava di precisione in mezzo all'area pesarese, irrompeva Vele, che con perfetta zuccata infilava il sette della porta.
Occorre esprimere un giudizio di merito e consentire un giusta replica".
SAN BENEDETTO - Si sono avvicinati alla sua auto mentre era in coda sulla Statale, gli hanno sfondato il finestrino posteriore e si sono portati via il campionario di gioielli che aveva sul sedile: valore 100 milioni.
Ma riflettete almeno".
Ha creato un gruppo eccezionale".
E nei momenti complicati che Marcello DellUtri si appella ad una delle sue doti migliori, lironia.
La piazza si trasforma in pista da ballo e il Bar Tommasino con lo spazio antistante in un posto di relax.
Dopo la Promozione ci sarà una spaghettata per tutti i partecipanti.
Senza contare la doppia importantissima sfida con lAtletico Madrid, magari ci andrà meglio in queste partite difficili.
In febbraio è arrivata sesta a Sanremo tra i big confermando la sua classe.
CHIETI Prima partitella contro una formazione di Cnd, la Paganese, e prima vittoria per il Chieti targato Morganti.
Vi erano incontri bilaterali previsti, poi c'è stata la sovrapposizione di altri due incontri bilaterali e quindi si è ritenuto che vi fosse la necessità di un incontro congiunto con le persone che il primo ministro Blair voleva informare separatamente".
Allandata, sul neutro di Pomigliano, lErcolano fu sconfitto (3-2).
Tante e ben scelte.
La mia proposta per la gestione di questo ente è la creazione di una struttura pubblico-privata che abbia nella Regione il suo regista, ma che in fase di attivazione avvii legami con il mondo imprenditoriale".
Passa dal podio alle conferenze stampa con la faccia di chi non ha nulla da celebrare.
Lei dice "una tempesta in un bicchier dacqua".
Avvisati da una telefonata anonima, sul posto i carabinieri del nucleo operativo della compagnia di Casoria, coordinati dal tenente Andrea Fabi.
Soddisfazione nelle parole di uno degli artefici del piano, lassessore allUrbanistica del Comune, Massimiliano Massimi: "Si tratta di uno strumento necessario e fondamentale che hanno pochi altri comuni.
Sarebbe esattamente la stessa cosa e il Comune ci guadagnerebbe di più".
Pagano, comunque, lo ha ribadito a chiare note: bisogna andare ai parcheggi di scambio (area di risulta, golene) e prendere il bus navetta gratis.
Tanta paura, ma alla fine il bilancio è stato contenuto.
Così ieri il presidente della Biennale veneziana, Paolo Baratta, ha in un certo senso risposto alle critiche di disorganizzazione che da giorni stanno piovendo addosso alla Mostra di Venezia.
CAPRI - Vacanza a Capri in famiglia" per la bellissima conduttrice Roberta Capua, che si gode un placido relax coccolata dallimprenditore caprese Tonino Cacace, suo fidanzato da un anno.
I concetti: la rivendicazione sulla "visibilità" territoriale è giusta, ma la questione non si risolve né oscillando tra destra e sinistra, né tifando per DAlfonso o per Gallerati.
Istruzione e modelli sono reperibili sul sito Internet del Ministero delle Finanze (indirizzo: www.finanze.it).
Sarebbe in questo momento l'ottimo!
Si andrà avanti da Piazza Silvati e Morelli fino alla scuola Media.
Alla ripartenza Trulli mantiene la quarta posizione e comincia a guadagnare su Coulthard.
Ma non voglio entrare più di così nel merito di questa vicenda, che daltronde, ripeto, spero sia brevissima.
Sebbene decolli un progetto pilota non ci sono speranze per i giovani che chiedono l'accesso a corsi di formazione professionale.
Prevendita presso World Music in corso Garibaldi 109 di Ancona.
Forte crescita, poi, ha registrato anche il gettito di lotto e lotterie, salito di quasi 7 mila miliardi (+50,6%) in un solo anno.
Il treno dei romanisti è un incubo ricoperto di bandiere.
I risultati più eclatanti arrivano dalla II Mostra di modellismo storico di Civitanova Marche: quattro piazzamenti tra cui un primo posto.
Quello di domani pomeriggio potrebbe essere l'ultimo match della carriera dell'ala Pier Paolo Matarazzo, deciso a smetterla con la pallamano, per dedicarsi full time alla sua attività di avvocato.
Al Centrodestra è andata pure la vice-presidenza del consiglio comunale, con Nicola Battista.
Sulle strutture sanitarie amerine sventolano per ora i comunicati.
Caterina Capitani, la suora miracolata da Giovanni XXIII, grazie al cui prodigio il Papa Buono salirà alla gloria degli altari, non era una fan di Angelo Maria Roncalli; anzi, quando salì al soglio di Pietro accolse la sua elezione con delusione.
Spero che nessuno abbia peli sulla lingua, che non vengano velate le vere responsabilità del passato e che, soprattutto, per lavvenire si dica con chiarezza che non ci sono uomini validi per tutte le stagioni".
Taccucci, con larrivo di Pellegrini la concorrenza è ancora più agguerrita.
Sorprendente la sconfitta interna in B1F della Ceteas Bls Colavita Lanciano, battuta al tie break dalle rivali del Corridonia.
"Con Americo Montera e Giuseppe Corona stiamo puntando sul momento della formazione: siamo tra i primi in Italia in questo campo e abbiamo affluenze ai corsi di 4-500 giovani.
Quasi sicuramente ci saranno delle interpellanze.
Poi, il Montesarchio potrebbe comodamente dilagare, in almeno altre tre occasioni: ancora con Borriello e due volte con Marra, il suo sostituto.
Il parterre è di quelli che non si vedevano al San Carlo dai tempi di "Eleonora".
Poi una doppietta marchigiana Rieti sconfitto ma non piegato Gli uomini di Susini battuti 3-2 a Jesi.
Da un lato la pratica sportiva farebbe da richiamo per i turisti, con interessanti risvolti economici.
Di Loreto ha anche un figlio a Napoli, per questo motivo le ricerche sono state allargate anche al capoluogo campano.
Centoventi chilometri di tubazioni da Tramonti, biforcandosi per Cetara e Positano.
Due artisti per un gemellaggio".
"Ci sono mille piccoli problemi e bisogna tenere alta la guardia.
A finire nella rete dei carabinieri è stato Marco Centofante, di ventanni, che durante una perquisizione è stato trovato in possesso di 64 grammi di hashish, suddivisi in dosi già pronte per lo spaccio, per un valore complessivo di oltre mezzo milione.
Una commissione etica presieduta dall'ex commissario tecnico Alfredo Martini e coordinata dal presidente del consiglio del ciclismo professionistico Sergio Fusaro è stata incaricata di redigere un codice di comportamento.
Laltro pomeriggio è stata inaugurata lelegante sede di via Regina Elena.
Nella sede dellUnità tra computer spenti e giornalisti che ocupano la redazione, i vestiti vanno in scena per dare un contributo e ancora una voce alla testata che rischia di scomparire.
Un Capodanno lontano dal clamore?
Sopporteremmo con lo stesso "spirito sportivo" una svastica dipinta sulluscio di una scuola?
Mancinelli, oltre all'interrogazione, ha inviato a Fedeli una lettera in cui auspica un più stretto dibattito sul nuovo strumento urbanistico.
Fino al termine risulteranno velleitari i tentativi dell'Aquila di accorciare le distanze.
C come Cinema Sta per essere avviata la gara (tre miliardi e 700 milioni) per la realizzazione, nellex Supercinema acquisito nel lontano 86, di una Multisala con sala di incisione, arena e teatro da 800 posti.
Posti di fronte allamletico dilemma, hanno infatti opinioni diverse, non sul da farsi, ma su come farlo.
Un altro attentato contro un edificio darte.
L'attaccante granata è il più prolifico uomo-goal tra i campionati di serie A e serie B. In massima serie, soltanto l'argentino Crespo (11 goal) riesce a tenere il passo del bomber, formato tascabile.
Il trailer nazional-popolare che evoca lo spirito patriottico della famiglia e degli spaghetti, di quella "little Italy" tante volte raffigurata con ironia anche all'estero e che dura a morire.
E stato il più grosso scoppio che mai si sia visto al mondo, e il più pazzesco fuoco dartificio.
Quindi si è dato il via alle prove simulate di evacuazione delle zone colpite dal terremoto e di intervento sui feriti.
La voce che introduce, presenta è quella dell'attrice Giuliana Gargiulo che ha pure recitato con il grande Eduardo De Filippo.
E la fine del Gsf?
Le tirreniche si sono imposte per 68-67 dopo un tempo supplementare, dimostrando grande carattere e interrompendo così la serie di tre sconfitte consecutive che le aveva relegate allultimo posto della classifica, proprio in condominio con le capitoline.
Nè è stata risparmiato il polo petrolchimico di Pancevo, che ha subito il decimo attacco.
La prima: pur con il rendimento Inpdap dell1,5 per cento, che è uno dei migliori, le enormi spese di gestione non rendevano conveniente conservare gli immobili.
Sarà possibile, infatti, visitare tutti i musei che resteranno aperti così come la Pinacoteca Civica.
"A noi serve una sede che sia nello stesso tempo operativa e di rappresentanza qualificata nel centro città - spiega - La gente deve vedere dove sta fisicamente lUniversità.
La classe politica attuale è figlia del declino del partito di massa, del partito come comunità reale di uomini impegnati dietro la stessa bandiera.
Oggi lo possiamo vedere in Afghanistan, come ieri in Bosnia.
Già pronti i primi progetti per il riutilizzo di quell'immobile, che dovrebbe essere trasformato in un centro di assistenza per anziani e bambini in condizioni di disagio.
I locali si fanno vedere una volta sola nel primo tempo, con Carnevali al 19': tiro a lato.
Ma anche un uomo prudente come Roberto Antonione, a cui Berlusconi ha affidato lincarico di coordinatore nazionale, quello che fu di Claudio Scajola, si è convinto che una scossa sia necessaria.
Se un dipendente sbaglia, è chiaro che cè la responsabilità della banca.
Ma veniamo nel dettaglio il suo borsino: quarto anno di C e in odore di promozione, 21 gare dirette in questo torneo con dodici "1", sette "X" e due "2".
Adesso siamo già a quota 500.
Si omette, in generale, tutto quello che non fa comodo dire.
"Oggi sarà anche importante provare a ribaltare la differenza canestri - continua Bernardi - il -19 dellandata è stato molto pesante e i ragazzi hanno tanta voglia di rivincita.
A creare gli attriti più complicati da essere eliminati tra le forze di centrodestra sembra essere proprio l'indicazione della persona da sostenere come candidato alla carica di sindaco.
Forse non hanno tutti i torti coloro (forze dellordine comprese) quando invitano alla calma e a scrollarsi di dosso la psicosi.
In un baleno si è anche planati dal 17,6% del proporzionale-Politiche 2001, all'8,7% delle Amministrative.
"La riapertura, oltre a produrre pesanti disagi alla popolazione, è in netto contrasto con una pianificazione urbanistica che ha tenuto conto della chiusura dellimpianto.
Ed è inevitabile che, a margine della visita, il presidente della Camera risponda allora alle domande dei giornalisti sulla politica nazionale: il delitto DAntona?
La preparazione ora è diretta agli aspetti fisico e tattico, precisa Rudic quando gli si chiede degli avversari: "Abbiamo ancora da affrontare alcune problematiche di gioco.
Anche Zeman si è complimentato con il calciatore.
Uno dei due in particolare ha subìto danni ingenti, al punto da affondare dopo pochi minuti.
Anche a seguito di questo epilogo della vicenda negli ultimi anni Myriam aveva fatto una vita molto ritirata.
Ma mi piacciono anche John Coltrane, Sonny Rollins, Charlie Parker e Count Basie".
La Lega ha infatti anticipato a sabato 22 settembre (alle 17) l'incontro con gli umbri, per consentire la diretta televisiva su Raisat.
La settimana che inizia oggi sarà densa di impegni per lo staff tecnico latinense.
In particolare in quel luogo, dove lequilibrio armonico tra verde ed insediamento abitativo sul crinale crea connessioni e relazioni spaziali con lambito più vasto del territorio urbanizzato e non.
Il vertice, convocato per discutere del ddl sulla dirigenza, ha offerto ai sindacati loccasione per un giro a tutto campo sui problemi in sospeso nel pubblico impiego, tra tutti i rinnovi dei contratti.
Roba da epopea, considerando comunque che rispetto ai 1500 interventi attuali, allora si superavano di poco i duecento.
"Un consiglio comunale d'urgenza?
La gelosia sembra essere il movente appurato dagli investigatori.
"Nei primi 15 abbiamo dato il massimo afferma il giocatore Manlio Vannicelli Nel secondo tempo non siamo riusciti a tenere il match rischiando nel finale, ma alla fine ce labbiamo fatta.
Alcuni cittadini, soprattutto quelli che si trovano in periferia, si sono organizzati per la "battaglia" antizanzara, acquistando nei negozi tutte quelle apparecchiature che attirano linsetto e quindi lo uccidono.
Lorchestra Ensemble Synaesthesia, diretta da Vito Clemente, si esibirà in La contadina astuta e Il maestro di Cappella.
Detto questo va da sé che non ho nulla in contrario alla messa in onda del programma".
Dopo alcuni anni l'intero complesso fu acquistato dai religiosi che progettarono una variante al nuovo edificio appena abbozzato.
Il primo gennaio è prevista la visita del vescovo di Anagni, Francesco Lambiasi.
Tra un dritto e rovescio hanno preso vita balletti, trenini e vere e proprie coreografie.
Una sorta di riunione interna nella quale potrebbero venire fuori anche delle interessanti ed utili novità.
Vuoi mettere quel bel suono sordo delle mille lire di metallo, o il felpato scendere di quelle di carta, con il piccolo squillo, quasi uno squittio, del centesimo?
Per la prima volta l'organizzazione di questo evento è stata curata congiuntamente dalle vicine amministrazioni comunali di Fermo e Porto San Giorgio, in collaborazione con l'Ente Cavalcata dell'Assunta.
Ci rincuorano le sue dichiarazioni contro ogni tipo di sanatoria verso gli abusi edilizi".
"Non penso sia successo nulla di irregolare, ma noi, comunque, facciamo i volontari" ribatte Berdini lasciando intendere che non gli compete il ruolo di "inquisitore".
Per Storari cè poco lavoro, ma anche Sassanelli trascorre un primo tempo senza patemi.
Alla Promoda si passa ora alle vie legali: è lultima speranza e, nel tentativo di mantenere undici posti di lavoro, il sindacato non esisterà a percorrerle.
Lo svedese nutre molto rispetto per questo Maribor incappato, dopo 9 vittorie consecutive in campionato, nel primo pareggio.
Stando così le cose, l'intesa Udeur-Ds, ora come ora, appartiene alla fantapolitica.
Dichiarazioni che il collaboratore ieri, in udienza, ha sostanzialmente modificato e che hanno determinato più di una contestazione da parte dei difensori.
Roberto Zaccaria ha risposto così al ministro delle Telecomunicazioni Gasparri sulla querelle legata ai campionati che scatteranno nel giugno prossimo.
"Nelle frazioni più che in altri posti dovrebbe essere garantita la funzione sociale - continua lassessore -.
E poi cè chi si sente giustificato: ci sono persone che pensano come me, quindi mi sento normale".
Ma anche lunga e logorante, piena di difficoltà e di risvolti imprevedibili, dai contorni indefiniti, contro un nemico subdolo, evanescente..
E come si potrà difendere un arbitro che sbaglia se un giocatore come Dino Baggio - nazionale di lungo corso - lo offende?
Opere catalogate e, di conseguenza, difficilmente commerciabili e monetizzabili.
Quindi il salto in C2 a Giulianova (nono posto).
Sia Parisi che DAlema, al vertice, andranno con lintenzione di non pizzicarsi.
All'11' Ariosto libera Rogai sulla sinistra, il reatino si accentra e spara in porta di violenza un pallone che finisce a lato di poco.
Ti accorgerai subito che il loro è un consiglio prezioso.
Interrompendo il rigoroso riposo sabbatico, portavoce governativi si sono affrettati ad assicurare che in questa morte violenta lo Stato ebraico non c'entra".
Comera prevedibile, ai lavoratori del settore la cosa non è andata giù.
Solo nella giornata di ieri, oltre 1.500 persone hanno visitato l'esposizione, confermandone il grande successo.
Di Bitonto è a terra, ma dopo le cure sportivamente riprende a giocare.
Stanca di aspettare, un giorno la donna ha affrontato l'avversario, accusandolo di non avere rispettato i patti e minacciando una nuova valanga di carte bollate.
Lo scorso anno era a Messina; ora è passato allo Spezia.
"Sì, ma fino a un certo punto, perché da allora ho viaggiato molto, ho letto, dipingo e faccio sculture.
La conferma definitiva si avrà oggi quando la sentenza della Corte, anticipata ieri da alcune indiscrezioni raccolte dallAdusbef, sarà ufficialmente pubblicata.
Ma i Paesi sono andati oltre, almeno come impegno: in alcuni casi, sarà necessaria l'approvazione dei parlamenti agli stanziamenti promessi dai governi e questo potrebbe quanto meno ritardare l'arrivo del denaro, ha sottolineato Oshima.
Panajot Bita travolse con lauto il bambino il 22 agosto a Torre Angela, dandosi poi alla fuga.
Ma nessun dio abita nelle guerre, nessun dio benedice gli eserciti.
LA VISTA (6) In campo negli ultimi venti minuti al posto di Ariatti.
Non per "diletto" ma per le continue emergenze che ha dovuto registrare la rosa a sua disposizione.
Era stato ucciso con due fucilate al cuore; il corpo poi dato alle fiamme.
Ma tant'è, le norme indicavano soltanto il limite dei 5 metri e 60 per l'imbarcazione, ma non parlavano di altro.
"Quando ho aperto la porta e ho visto che cosa era successo - racconta l'uomo - mi sono spaventato e sono andato immediatamente a raccontare l'accaduto al direttore e al segretario".
I moduli da compilare per la presentazione delle domande, così come le copie del Bollettino Ufficiale n. 102 sul quale consultare più dettagliatamente lapplicazione dei criteri di ripartizione per i diversi interventi sono disponibili presso i Comuni.
Sabato prossimo (palestra Monterocco ore 18) uneventuale vittoria con il Terni potrebbe significare per l'Autolelli la promozione matematica in serie A1.
Il dipinto del Michetti viene presentato come una delle opere emblematiche degli artisti italiani di fino ottocento che hanno intrapreso una battaglia per larte nuova, di cui il quadro sintetizza la tensione e la sperimentazione stilistica.
In soldoni un danno arrecato alle Fs quantificabile in un miliardo di lire e spiccioli, in pratica dodici milioni a carrozza.
Quando i miei ragazzi all'89' sono andati a segno sono rimasto seduto sulla panchina e non mi sono neppure alzato.
ASCOLI "Dicevano che erano immorali i cinque milioni di stipendio mensile dellex sindaco Allevi, ma ora non lo sono anche i dieci che Celani si è auto accredidato?".
"Che alcune caselle devono ancora essere riempite.
Le sue condizioni sono migliorate.
No comment di Bonn alliniziativa del premier, ma fonti italiane sperano che la proposta possa essere discussa e approvata.
I genitori attendono da Maneula notizie e sviluppi sulla ricostruzione della tragedia costata la vita alla loro figlia e ad un suo compagno di lavoro, Marcus P., un ragazzo tedesco di 22 anni, entrambi annegati nella acque gelide del porto di Amburgo.
Ma, se non fossimo stati in quel contesto, mi sarei dimesso senza esitazioni".
E ancora, un gruppo di giovani dellAvellinese che si sono "inventati" lazienda "Cin, Cin" per la produzione di spumante irpino.
Li vedremo girare per il centro storico della città e la verdissima lampadina sfrecciante scelta come simbolo dellintera campagna, sarà facilmente riconoscibile.
La chiesa di Regina Pacis era piena di tanta gente, come non poteva essere altrimenti per laffetto e la stima che il dirigente sportivo si era conquistato.
Daltra parte, quanti sono gli imprenditori che prima delle grandi battaglie per la legalità non si sono adeguati ai vecchi sistemi?
Uomini veri, rangers alla Tex, bistecche, patatine e il piede carico e puntato, come un revolver.
Non sui programmi da cancellare, ma sulle proteste che suscitano.
Essendo stato un grande attaccante, il neo mister biancorosso preferisce offendere più che difendere.
La ragazza proprio qualla mattina era partita per Bologna, in treno, per accompagnare fino alla stazione emiliana i due stranieri che stavano tornando a casa.
La sua metà dovrebbe essere riscattata dal Perugia.
Tutto sommato, la novità è nel passaggio ad una azienda di multiservizi ben sottolineato dalla dicitura nel nuovo logo, che pur innovandosi mantiene la medesima icona e gli stessi colori del precedente marchio.
La sua candidatura, in alternativa a quella di Abbate ha spaccato la corrente e rischia di favorire l'elezione di Amirante.
Motivo: il lunghi preparativi di scena per girare a Vicovaro Mandela "Padre Pio" con Sergio Castellitto.
Nonostante tutte le sollecitazioni e il lavoro dei Comuni montani, la Regione Marche non è riuscita ancora ad approvare una legge, presentata nel 98, per la riqualificazione di questi impianti.
E Timothy Peach, inglese di origine tedesche, "fiero di aver lavorato con i Taviani", riesce a rendere credibile, a tratti struggente, il suo Dimitri Neckliudov.
Ci sono riusciti anche stavolta gli atleti civitavecchiesi che hanno preso parte alla Pistoia-Abetone a portare a termine la gara, anche se alcuni di loro hanno incontrato enormi difficoltà.
Liberato Maddaloni, presidente del Collegio regionale delle guide alpine della Campania, da un anno era il capo di Paolo Murzi, nel suo lavoro di guida vulcanica, alle falde del Vesuvio.
E lo ha detto: "Sono venuto qui per testimoniare la mia forte amicizia a Compagna ed anche al candidato sindaco Gerardo Trombetta.
Quando è stato scoperto che la donna non aveva titoli per operare, questa vicenda si stava già avviando alla conclusione, ma, naturalmente, è stata bloccata.
Nel nuovo organigramma dellUnione, il neo-eletto presidente sarà affiancato da Mario Mariano (vice-presidente) e dal segretario-tesoriere Maurizio Muccini.
Appuntamento in edicola mercoledì 6 dicembre, domani laltro.
Un grosso successo di partecipanti che premia gli sforzi della scuola media Mazzini e dell'Atletica Sora, promotori dell'evento podistico.
Sparisce la pistola, torna il sorriso, la famigliola esce in strada e si allontana tranquilla.
Ma sia Rongji che Clinton si sono impegnati a continuare il negoziato per raggiungere un accordo entro lanno.
Questultimo aveva rafforzato così la guardia al sottotetto, sede delle camerate degli allievi, ma i piromani hanno colpito ugualmente.
Per riuscire nell'impresa di conquistare almeno un pari, si dovrà rendere inoffensivo l'attaccante campano, Torino, cannoniere del torneo con 22 gol all'attivo. "
Il voto è stato espresso allunanimità sia per Americo Giudice, che è stato confermato nella carica di Presidente, che per Angelo Paladino che è stato eletto vice-presidente e Nino Paravia che è stato eletto Amministratore delegato.
Ma prima della Supercoppa gustiamoci questa supersquadra.
In altre parole, bastava una dichiarazione di Forattini dalla quale risultasse chiaro, oltre ogni ragionevole dubbio, lintento non diffamatorio della vignetta per risolvere la querelle.
E si sono appesi i manifesti al collo facendo gli uomini-sandwichnno.
Per Villani il centrosinistra non è più diviso del Polo.
Ascoltare la propria comunità economica e sociale ha una finalità di ricerca costante delle soluzioni migliori e innovative.
Verrà creata una rete di punti di informazione che faranno capo all'Apt.
L'attaccante stabiese aveva subìto una distorsione alla caviglia nel corso del test di giovedì a Mirabella Eclano ed ieri non si è allenato per precauzione.
"Nemmeno al circo ho mai visto una cosa del genere", sussurra stupita la contessa Patrizia de Blanck.
Nella finale per il terzo e quarto posto ha avuto la meglio la Scozia che ha sconfitto 25-18 lInghilterra.
E per farsi sentire in modo costruttivo serve una strategia politica e una capacità elaborativa".
Ma non credo che questa immagine possa funzionare, se lo scopo della campagna è di informare, oltre che di raccogliere fondi per la ricerca.
Era un abito magnifico, o almeno a me sembrava tale, era di raso rifinito e pizzo bianco, roba di gran lusso.
Non tutto subito per dare alle società il tempo di capire dove si trovano e di adeguarsi, come è giusto, trattandosi di un ribaltamento.
A convincere maggiormente è stata soprattutto la determinazione, quella predicata alla vigilia della trasferta abruzzese.
Aveva già consultato diverse agenzie immobiliari e si mostrava intenzionato ad acquistare case e terreni.
Pineta Nenzi-Bozzi, Ischia, da domani a domenica, alle 21.30.
E a prezzo bloccato e permette un risparmio di circa il 30 per cento sul prezzo del semplice abbonamento mensile.
Il dottor Valentini, finalmente mi prescrive una Tac.
"La pistola (regolarmente denunciata ndr)- ha detto- di solito la tengo a casa.
Successivamente, il 14 gennaio, sarà la volta di un felicissimo ritorno, quello di Lino Patruno e della sua band, con cui nel 1990 venne inaugurato il Cotton Club.
Il numero dei neonati contagiati non è certo, quello dei genitori disperati sì: "Vogliamo vendetta, alla fine qualcuno dovrà rispondere di quello che stiamo passando".
PIETRO PERONE Manca Enzo Nespoli, dirigente nazionale di An, in cerca di unelezione fuori provincia, nel proporzionale di Campania Due alle spalle dellex sindaco di Benevento, Pasquale Viespoli.
Benché malferma, la sua anziana genitrice ha partecipato alla messa natalizia al fianco della sovrana, mentre la principessa rimaneva confinata nel suo appartamento di Sandringham.
Ora so godermi la vita".
Listituto ha comunque predisposto che per la risoluzione di casi eccezionali provvederà direttamente il responsabile del settore pagamento pensioni.
La Sicilia e la Puglia, ad esempio, nel 98 non sono riusciti ad utilizzare nemmeno la metà delle risorse europee a loro disposizione.
Alcuni dati per avere un quadro della situazione.
"Non ci sarebbe mai stata unaltra volta, adesso lo so, e sto male".
La Confartigiano ha contato 25.600 nascite solamente nel secondo trimestre del 2000, per un totale di 52.600 nuove imprese dallinizio dellanno.
Poi, la decisione di fare una passeggiata in moto, ma una mossa sconsiderata ha provocato lincidente, con il ragazzo che è finito nella scarpata.
Alcune famiglie che hanno colto il significato profondo di quel legame fra il bambino che si apre alla vita e lalberello a lui dedicato con tanto di targhetta in rame sono dispiaciute di tanta sciatteria e protestano".
La compagine senese sta attraversando un buon periodo di forma (non sono un caso i recenti successi su Climit, Cisterna e L'Aquila) e, seppur attardata dalle ospiti di tre lunghezze, ha tutte le carte in regola per portare a casa l'intera posta.
Il pacchetto proposto dalla Provincia, denominato "Un futuro per il Terminillo" secondo lAmministrazione diverrà operativo grazie ai fondi europei, ad un finanziamento diretto e al coinvolgimento di società private.
La sceneggiata del Rinascimento napoletano.
Quindi il banchetto della Tavola Bona e finalmente alle 18 i Ceri si libereranno nella frenetica corsa per callette e piazze della città fino a raggiungere in tarda serata la Basilica di SantUbaldo, dove giace incorrotto il corpo del Patrono.
Conclusioni di Vittorio Campione, segretario particolare del Ministro della Pubblica Istruzione.
I carabinieri stanno ora cercando di identificare la vittima che, secondo le testimonianze, abiterebbe alla periferia di Marcianise assieme ad alcuni connazionali.
Da via dei Fiorentini, sede dei Democratici di Sinistra, arrivano indicazioni precise: "Estendere l'alleanza nazionale e regionale allintero territorio", ripete il segretario, Guglielmo Allodi.
Siamo onorati se accetterà di giocare a Cava ma non possiamo permetterci ingaggi di categoria superiore.
Ed è qui che accaduto il "fattaccio".
Ma per gli importi esatti, in città, si dovrà attendere la decisione del Comune.
Con le attenuanti e lo sconto previsto dal rito abbreviato.
"Lamministrazione è in ritardo nellattuazione degli interventi in programma nel quartiere Cona.
Doppia festa oggi in Campidoglio.
Quali sono i punti cardine del suo programma?
ENZO POPOLI Anno 2006, fine dellodissea sui binari del vecchio continente.
Invece il fango ha travolto proprio lui.
Tutti i tg rispettano gli obiettivi.
Ma da un punto di vista tecnico è sicuramente più facile rientrare in una squadra quasi perfetta.
Saranno giorni decisivi.
No: lha pagata il parroco.
Dopo un avvio pacato, dunque, il patto sembra orientarsi verso procedimenti più spediti.
In Veneto: Albarella, Caorle, Marina Cavallino, Lio Grando, Darsena dellOrologio, Jesolo.
La strada su cui si affaccia il Centro meccanizzato è normalmente una strada molto trafficata e la notte scorsa era percorsa da numerose vetture di giovani che dalla periferia giungevano in città.
Per l'assistenza agli anziani, infatti, non sono state presentate offerte e la gara è andata deserta; per l'"Informagiovani" una sola domanda di partecipazione quella della ditta locale "Sannio Net".
"La casa di accoglienza si farà entro lanno, con o senza le autorità", dice.
Continuano senza sosta le indagini sulla megatruffa riguardante le polizze assicurative Rca contraffatte e stipulate da tre falsi subagenti di Battipaglia.
Penso che sarà un buon capo di Governo.
Siamo costretti a farci sentire.
Posso assicurare che non ci sarà transito di auto né di camion e non verrà quindi trasformato in strada alternativa.
Come è noto, le restanti relique di Sant'Ippolito vennero scoperte, nel 1970, a seguito degli scavi che hanno portato alla luce i resti della basilica e il sarcofago contenente le ossa, oggi conservate della chiesa di Porto.
Ancora: cè un uso promiscuo dei bagni che sono dotati di sanitari non idonei.
Larghissimo il consenso da parte di tutti i professori che hanno individuato nel senatore una figura per il rilancio della Facoltà.
PORTO RECANATI Cambiavano gli inquilini ma non lalcova.
Belgrado, Pettinari, Cardelli, Qualità.
"Bisogna anche vedere dice una fonte italiana se quelli che saranno inseriti nellamministrazione saranno disposti ad accettare.
Saranno i tempi a dirlo.
Duecentoquattordici voti, hanno fatto pendere la bilancia dalla parte del sindaco uscente, alla consultazione elettorale di Pastena.
E poi in caso di intervento dei medici gli antidolorifici nascondono la patologia e complicano la diagnosi".
La sua vita è salva grazie alla buona sorte e allefficienza della squadra formata da quattro vigili del fuoco di Civita Castellana, protagonisti di un intervento da equilibristi.
Quellarea è troppo importante per il territorio e questo atto è la dimostrazione che non intendiamo più tollerare la sua agonia".
Alla manifestazione partecipano tra gli altri anche il Wwf, Legambiente e le Ferrovvie dello stato.
Ma su tutti questi punti sapremo essere più precisi martedì sera dopo aver parlato con Vaccari".
Ho faticato come le altre volte: non credo che la presenza di Edmundo possa cambiare la mia mole di lavoro".
Uninchiesta che ha fatto luce sui "canali" del burro allacqua di pozzo: la pista privilegiata porta allestero, in Francia e Belgio innanzitutto, nelle aziende dolciarie doltralpe che, a loro volta, portavano i prodotti in Africa e Medio Oriente.
Genova prospettata come un campo di battaglia, con i servizi antiterrorismo già lì tre mesi prima a cercare di capirci qualcosa, gli allarmi dei sindacati di polizia che ipotizzano la guerriglia come a Napoli, cento volte di più.
Alla manifestazione collaboreranno la Direzione Didattica e la Legambiente di Borgorose.
Un anno fa Luigi era stato fermato su un ponte.
Dopo sei mesi, invece, il dato è calato al 40% e ora è addirittura sceso al 15%.
Ci è andato non allindomani di una guerra finita e archiviata da oltre mezzo secolo, ma in tempo di pace, sconfiggendo la sinistra, egemonizzata fino a ieri dai postcomunisti, oggi diessini.
L'attrice Elisabetta Pozzi e il regista Marco Sciaccaluga leggeranno testi delle canzoni del cantautore, poi lOrchestra Sinfonica del teatro eseguirà "L' eroica" di Beethoven.
Da una parte, sempre sotto le volte municipali, rimarrà la lapide dei caduti della prima guerra mondiale, da unaltra ci sarà quella che ricorderà i morti del secondo conflitto".
Nel secondo tempo la difesa 1-3-1 della Stella Azzurra metteva in difficoltà l'attacco avversario, capace solo di sette punti nel secondo quarto che si chiudeva con i locali in vantaggio di sei lunghezze.
I custodi, che vigilano lo Scavo, pur avendo la qualifica di agenti di pubblica sicurezza, sono tuttavia disarmati.
Colpito dai fulmini di un moderno autocrate.
La manifestazione si chiuderà domenica prossima con la finalissima prevista per le ore 10. Fine settimana di gran divertimento oltre che di estrema tensione, dunque, nellimpianto di viale Spinelli per la disputa di gare intense e combattute.
Per cui quando mi chiese di incontrarlo non me lo feci ripetere due volte.
Sul fronte degli ammortizzatori, il governo intende estendere la cassa integrazione anche a quei settori (commercio, piccole aziende) che oggi non ne usufruiscono.
Con gesto solenne ha svelato il mezzobusto repubblicano con le sue fattezze annunciando alla platea dei sindaci la sua "straordinaria felicità di essere la Marianna del Duemila".
Così come è vero che la necessità aguzza l'ingegno.
Tra i dieci tre fanno parte di un unico nucleo familiare, che quindi dovrebbe rifondere qualcosa come un miliardo e mezzo, o giù di lì.
Ha chiesto lei al fidanzato di essere accompagnata allospedale di Anzio.
Ma già dalla scorso 17 gennaio il carnevale ha aperto i cancelli della cittadina picena.
"Cè tra di voi chi se ne va a spasso e chi se ne sta in ufficio senza far niente" dice il sindaco.
Piero Millina coach dellOzzano: "Ogni anno è così: pensi di aver allestito una squadra forte e poi disputi un campionato negativo, pensi di aver una squadra debole e poi in campo marci fortissimo.
Direttore, come si fa a riconoscere un alimento non proprio genuino?
MASSIMO ZIVELLI La festa si farà.
In seguito lo "spoils system" fu sempre adottato.
Non sono una medium, non ho mai parlato con l'oltretomba.
"E una squadra che sta disputando un ottimo torneo - dice Pasquale Viscido - e non vorrei che in questa fase discendente del campionato si inserisca nel novero delle compagini che mirano ai play off".
Liniziativa è stata promossa dallassociazione Pantarei e dalla società Eventi 2000.
Dai microfoni di "Radio anchio" lancia fendenti agli avversari, liquida con frecciatine velenose le ultime polemiche, annuncia la sua intenzione di non abbandonare la politica anche in caso di sconfitta.
"Non prima del 20 aprile", taglia corto Forlani.
Perché lei, affetta dallAids, ha continuato ad esercitare il suo "mestiere" fino a febbraio dellanno scorso quando è finita in manette.
Secondo lex ministro Bordon, invece, "bisognerebbe bloccare tutte le vetture per sempre".
Il giovane, che lavora come cuoco in un ristorante del lungomare, ha dimostrato anche di vivere di quello stipendio e di avere un tenore di vita modesto, incompatibile con laccusa di spacciare sostanze stupefacenti.
La Nbc, che dagli introiti pubblicitari della serie ricava qualcosa come 150 milioni di dollari, deve presentare il suo palinsesto per la prossima stagione televisiva lunedì.
Una prima ricostruzione dei Vigili del Fuoco sulle cause dell'incendio porterebbe a classificare lo stesso come provocato dolosamente.
Il presidente del circolo ambientalista spoletino Alessandra Paciotto si chiede cosa succederà quando, fra qualche mese, saranno ultimati i due centri commerciali che si affacciano lungo la via.
"A Nusco - prosegue Gianni Marino - nessuno mette in dubbio la riconosciuta onestà di fondo degli ex amministratori ma c'è da dire che le lacune in merito alla cultura bancaria sono sotto gli occhi di tutti".
Ora il fenomeno, crescente, dei libri a pagamento.
Infatti le sue squadre hanno sempre il segno di un grande ordine tattico, basato sulla capacità di sprecare pochissimo.
Le sue condizioni sono sostanzialmente immutate rispetto ai giorni scorsi.
Dei morti Alajmo racconta i sogni, la vita quotidiana, le speranze, gli affetti.
Disse: "Ero convinto di essere un teoreta del pallone, poi ho capito che il massimo della tattica è essere semplici".
Saranno nuvole accompagnate ancora una volta dal vento caldo dal Sud.
Ora lo scenario cambia.
Ora sono in corso indagini e si ipotizza i movente estorsivo.
Con queste cinque persone il professor Conconi avrebbe creato unorganizzazione per somministrare farmaci vietati agli atleti.
Ho letto le notizia di oggi (ieri per chi legge, ndr) e trovo che se per Sanremo è riuscito lincontro tra DAlema, Jovanotti e Bono è una cosa bella e importante.
Donne di una certa età con i fazzolettoni in testa e uomini con i tradizionali copricapo dei contadini.
Ha pronto nel cassetto il progetto per un terzo hangar e attende un ulteriore studio.
Non teme contraccolpi al Sud?
Giordano guarda anche a Salerno e bacchetta De Luca: "Parte anche da oggi l'impegno per rivedere l'assetto urbanistico di Salerno, per fermare le colate di cemento, rilanciare il porto e le aree abbandonate".
"Ricordo che le norme sulla sicurezza non sono assoggettate a ribasso dasta, per cui spesso le imprese sono scorrettamente invitate a fare unofferta comprensiva anche di questi costi.
Una svolta storica, qui nella terra di Ecomafia.
Il parere dellAsl comunque non fissa alcun parametro, è generico.
Ieri mattina la comunicazione ufficiale che di fatto non ha lasciato sorpresi i sindacati, ma di certo ha aumentato la preoccupazione.
ISABELLA RINALDI Una notte di veglia e tre giorni di celebrazioni per accogliere solennemente le spoglie di Santa Teresa del Bambino Gesù.
Ieri pomeriggio, poco dopo le 15, un giovane in tuta da ginnastica è stato trovato a terra, in fin di vita, in una strada che taglia Cinecittà Due.
"Certo, le regioni meno sviluppate del Mezzogiorno - penso alla Campania, alla Sicilia, alle Puglie, alla Calabria - hanno unoccasione unica ed irripetibile di sviluppo.
La fontana di Porta Romana è stata chiusa dieci anni fa e mai più riaperta.
Con laereo forse abbattuto su Camp David?
"Sto per chiudere la mia carriera - dice Woodforde -, ho passato più di 15 anni nel circuito, una bella vita, ma non ho mai visto un pubblico cosi maleducato.
"Credo - spiega Dini - che la pausa di riflessione non sarà molto lunga.
Poi, il grande salto.
Ad Augusta, dove la nave, partita da Falconara la notte di mercoledì, era diretta per fare rifornimento, l'equipaggio è stato bloccato dalla Guardia Costiera e dalla polizia.
E ieri su di essa sono giunte due importanti notizie.
Se si aggiunge poi che Amalfi, dopo il successo ottenuto ai danni del Contigliano (81-75), è in piena corsa play off gli ingredienti per assistere ad un incontro esaltante ci sono davvero tutti.
Il general manager Menotti Sanfilippo non si nasconde dietro un dito e ammette senza esitazioni: "Sono molto preoccupato per questo infortunio a Callahan.
La commerciante aveva avuto il solo torto di denunciare la pornodiva per continue molestie scaturite da una gelosia immotivata: la prima avrebbe cercato di portare via alla seconda un uomo.
Anche se è ancora tutto da vedere e da discutere.
Un accertamento questo accurato che richiederà del tempo.
Come Eriksson e Trapattoni, Capello è riuscito a laurearsi campione con tre squadre diverse.
"Sul fronte della coalizione - ha detto lex segretario della Cisl - ci sono preoccupanti segnali di sfaldamento: tra Querce, Ulivi e Margherite servirebbero un botanico o un giardiniere piuttosto che un politico".
Ma non tutti, purtroppo, sono omologati secondo quanto previsto dalle norme europee: cioè costruiti e strutturati rispettando margini di elevata sicurezza.
E cè chi pensa ad un possibile basista, che avrebbe facilitato il colo.
Sul fronte delle indagini, coordinate dal sostituto procuratore Tartaglia Polcini, intanto, si è in attesa dei riscontri delle perizie effettuate su busta e bossoli da parte della polizia scientifica.
Ma il direttore del Centre Pompidou avverte che - sulla esperienza del gran complesso parigino - anche troppa affluenza di pubblico diventa un rischio.
Per il resto posso aggiungere che Confartigianato continuerà a battersi con ttutti i mezzi possibili nel denunciare tutto".
Sarebbe un residente, un pensionato, un po più giovane di Righetto, il nuovo miliardario.
Mentre ha contenuto il differenziale storico dei Monti Lepini attestandosi sul 40%.
Ma come è riuscito a fare tutto da solo?".
E' un gioco, magari sopra le righe".
"Il regolamento conferma la natura eccezionale dei mini-spot.
Lelettrodomestico, sia esso lavatrice o forno, non è più una macchina che svolge la sue funzione in maniera isolata, in cucina o in bagno, ma è uno dei tanti apparecchi che possono essere messi in rete e quindi dialogare con internet e il cellulare.
I ragazzi sognano una città in cui si possa cammninare a piedi in pace, piazze in cui fermarsi a chiacchierare tranquilli senza rumori e rombi di motore.
"Questo significa -dice Maretti- che ci sarà una bella sfida anche sugli spalti visto che i tifosi di casa cercheranno in tutti i modi di sostenere una Vis reduce da qualche risultato deludente.
Lidea, comunque, sarebbe di avere lattice nella prima puntata e di convincerla a cantare con Baglioni.
Il montemaranese, massì Novellino, era felice seppur sempre truce nella voce e nei comandi dalla panchina.
Stando alla versione di alcuni testimoni dell'accaduto, il giovane non viaggiava a forte velocità, dal momento che anche la strada non lo consentiva per la lunga coda di auto che, come ogni sabato, invadeva l'ambito tratto viario.
"Non cera unintenzione pratica, immediata.
Ma soltanto sulla carta la trasferta è agevole perchè se Feo e compagni affronteranno la partita senza cattiveria e grande concentrazione, potrebbero sorgere non pochi problemi.
Il monito è del ministro del Tesoro Vincenzo Visco.
I soggetti in possesso dei requisiti richiesti dovranno dichiarare altresì se intendono avvalersi della detrazione fiscale.
Anche qui non ci sono spazi adeguati per i malati e per gli operatori sanitari.
La corsa dovrebbe toccare i comuni di Pontecagnano Faiano, Giffoni Valle Piana e Sei Casali, San Cipriano Picentino, Montecorvino Rovella e Pugliano e Bellizzi.
LEuropa, stavolta, resta meno indietro: gli ultimi dati "sono coerenti con le aspettative di riduzione dei differenziali tra le principali regioni"; la ripresa, "largamente attesa, è in atto".
Non tiene Crespo e non scala quando dovrebbe: un pianto greco.
No, la gestione del servizio pubblico fatta da Zaccaria e dagli altri a loro non è mai piaciuta.
Per lex presidente degli agenti di cambio la sentenza rappresenta una doppia beffa: scagionando gli imputati dall'accusa principale, infatti, il Tribunale ha escluso qualsiasi tipo di risarcimento per Tana.
E la visita tra le mostre e gli stand della Fiera si trasforma subito in un festoso bagno di folla.
Per Capri sarà una svolta, che non mancherà di riflettersi sul sistema economico.
A 76 anni ha finalmente voltato pagina ed è diventato un colto prelato.
Il mese sarà caratterizzato dalle performance di due comici di primo piano nel panorama nazionale, cioè Paolo Rossi e Antonio Albanese.
Ad essi si aggiungono un po più di mille lepri.
Così i partecipanti al concorso per linsegnamento alle elementari raccontano la mattinata in cui hanno svolto la loro prova alla scuola media Savini.
Per questa ragione il presidente Mauro Valeri ha comunicato che darà il via ad altri due corsi nei mesi di aprile e maggio.
La vasta area del sito verrà aperta al pubblico il prossimo anno per il Giubileo.
Il vino che deriva solo da vendemmie di grandi annate, come quella appunto del 97, ha riscosso un enorme successo al Vinitaly di Verona dove è stato presentato per la prima volta ad un pubblico di intenditori.
Il suo linguaggio asciutto racconta - così - di Storia, storie private, luoghi.
Il Papa non lo ha precisato ieri, perché il suo discorso era sui rapporti di amore tra Dio e Israele, ma anche Cristo ha fatto ricorso ad unimmagine di amore materno per esprimere il massimo della propria tenerezza.
A dieci giorni dal voto il pericolo della mancanza del quorum accende la polemica tra le forze politiche.
Vale a dire che Rosetta raccoglie (540 seggi scrutinati sul totale di 884) il 2,8% di voti in più rispetto al risultato conseguito dalle liste appartenenti alla coalizione del Centrosinistra.
"Soprattutto la commissaria di italiano, proveniente dal liceo Mamiani di Roma, e in parte quella di storia e filosofia, che veniva invece dal Giulio Cesare - spiegano - non hanno fatto altro che offendere tutto e tutti.
Protagonisti un giovane civitavecchiese, Alessandro Lorenzini, 20 anni, finito in manette, e un ambulante senegalese che stava vendendo la sua merce sul marciapiede del Viale.
Per il resto qualche mischia e pochi impegni per i portieri.
Gli "azzurri" vedrebbero praticamente dimezzati i propri consensi.
LAriete riscoprirà lamore e gli affari andranno a gonfie vele, mentre una grande gioia aspetta il Leone.
Il sindacato e in particolare la Uil, come dice il vicepresidente di Confindustria Carlo Callieri, fa terrorismo?
Inaugurata ieri a Torrette.
Fino al 2 marzo si allena al palazzetto di via delle Palme per preparare la delicata gara contro la Svezia, quella che consentirebbe alle Azzurre di rimanere nellelite del tennis tavolo europeo.
Il fiume è in piena, il livello delle acque si è innalzato notevolmente, nascondendo alla vista, ancora una volta, l'ordigno residuato della seconda guerra mondiale.
La Leggenda di re Artù (realizzata in collaborazione con la casa di produzione cinematografica Motion, Picture house, La Bottega delle Streghe, la casa editrice Fazi Editori e la tipografia Tipar) sarà rappresentata domani alle 20 al Teatro Greco.
Anche i fassiniani ammettono che si è trattato di un buon congresso.
Sta cominciando a sgonfiarsi il gruppo di testa consentendo al Napoli lo sperato recupero?
La risposta era stato "no".
Comprensibilmente non sempre Campli è stata in grado di poter impegnare a fondo la Virtus che, come già detto, deve soprattutto far crescere lintensità difensiva ma, soprattutto, ritrovare la fiducia in se stessa.
Per il 31 ottobre è prevista la chiusura.
Rientrato a Napoli, ha interpellato anche i suoi più stretti collaboratori.
La pretesa di poter attaccare e disperdere una manifestazione di centinaia di migliaia di persone che non avevano via di ritirata e di deflusso ha dimostrato che lostilità prevaleva sullefficacia.
Subito dopo il ritrovamento il corpo della donna è stato trasportato allobitorio del "Madonna del Soccorso".
LAmerica del dopo attentati scopre il coraggio dei vicini della porta accanto.
Si è costruito il quartiere Fontegrande dimenticando che non vi erano strade idonee a sostenere il traffico.
Essa, tuttavia, è fortemente condizionata dalla limitata redditività delle aziende agricole locali.
Un uomo di grande intelligenza politica".
"Mi sembra che le squadre si siano equivalse.
"Non mi sembra che ci siano particolari novità - ha spiegato Fabio Frullo, sindacalista della Uil Comunali - ma soltanto lapplicazione del regolamento.
Ieri sera avrebbero deciso, ma solo dopo una discussione animata.
Anche scorrendo i loro documenti, si capisce che siamo di fronte a forme figlie di una cultura anarchica piuttosto che del brigatismo rosso o di Prima Linea, che muovevano in linea diretta dal comunismo.
La Lega avrà la Giustizia, il Welfare (ma senza la Sanità) e la delega per la Devolution (affidata a Umberto Bossi).
PESCI (20.2 - 20.3) Le energie positive che ti arrivano dagli astri ti rendono particolarmente attraente.
Subito rintuzzato, Pisanu, dal ministro degli Esteri, Dini: "per nulla convinto della vittoria del centrodestra".
Il battello transiterà davanti a Ostia Antica e si spingerà poi sino alla foce di Fiumara Grande.
Il rilancio ha già una ricetta?
Godot del Napoli.
Crediamo fermamente, farà recuperare a pieno titolo alla nostra città il ruolo che le compete nel comprensorio per la sua storia artistico-culturale ed economica".
Le conseguenze della caduta dalla finestra della seconda classe sono state attenuate del terreno erboso.
All'ampliamento delle strutture disponibili si affianca il potenziamento del corpo docente.
La situazione si fa subito più insolita se si pensa che, ieri pomeriggio, Capone e soci hanno potuto dare inizio alla seduta di allenamento solo alle ore 19, con quasi due ore di ritardo rispetto il consueto tabellino di marcia.
Buona lettura. l. pign.
Quando ha visto due uomini incappucciati entrare nel suo negozio ha reagito subito buttando loro addosso delle cassette di frutta, ma quelli hanno comincato a sparare colpendolo alla gamba, al polso sinistro e alladdome.
E' accaduto a Sergio Castellitto e Giulio Scarpati reduci da grandi successi personali, non si vedevano da secoli.
Nel Ppi come a Nusco.
E dopo la difficile fase di start up, oggi lo sviluppo della fabbrica non conosce battute d'arresto: anche le previsioni al 30 giugno 2001 sono più che positive visto che il fatturato previsto si attesterebbe sui 48 miliardi.
E ovvio che noi affronteremo lavversario con tutta la carica possibile in modo da continuare a centrare lobiettivo che abbiamo in testa".
Dal fitto riserbo calato sulla vicenda sarebbe emerso un dato certo: la casalinga, che fino al mese scorso godeva ottima salute, è stata fiaccata fino alla morte da uno shock settico che in breve tempo l'ha fatta sprofondare in coma.
Questa è una provincia dove linsediamento industriale produttivo è stato drogato dai finanziamenti pubblici alle imprese.
Le under 16 regionali della Vbc colgono la sedicesima vittoria stagionale ai danni della Centrale del latte e mettono una seria ipoteca sulla semifinale di categoria.
E lo sanno benissimo le compagnie che propongono il rituale degli aumenti ormai a scadenza bimestrale e non più annuale come una volta.
"Personalmente - afferma il Sindaco Tolmino Piazzai - ritengo che la giunta abbia portato avanti una grande mole di lavoro, pur tra difficoltà di vario ordine.
Ogni cartella costerà 3.000 lire pari ad 1,55 euro, prezzo che, dal 28 febbraio, scenderà ad 1,50 euro.
Gabriele Albertini, sindaco di Milano, vorrebbe più vigili, ma anche più alti.
Firmato: Sabrina Ferilli.
Perchè lUniversità DAnnunzio non ha tenuto in considerazione la possibilità di risparmiare più della metà ed acquistare la clinica privata "Cristal" di Giulianova?"
Potrebbe essersi trattato di un malore, ma non si esclude lipotsi del pestaggio o dellinvestimento con unautomobile.
Insomma, un concerto interessantissimo e da non perdere.
L'esecutivo del Comune di Ponte ha deliberato anche l'obbligo, per il commissario regionale delegato per l'emergenza rifiuti e per il Consorzio RSU BN1, a realizzare le opportune opere di sistemazione e bonifica della discarica comunale.
Lultima volta che i giallorossi hanno giocato su Raisat è stato due stagioni fa, sempre al S. Colomba ed ospitarono lAscoli, il risultato finale fu di 1-1. Nelle file dei marchigiani militava Sossio Aruta.
La società avrà un capitale di 200 milioni di lire, suddiviso in 2.000 azioni del valore di 100 mila lire ciascuna.
La lavorazione con un adeguato potere calorifico riduce la presenza di materiale metallico, vetri, inerti, materiale putrescibile, umidità.
Al mercato ce lhanno con i politici.
Lo spettacolo fa parte del cartellone della rassegna "Ballet" organizzata dalla Fondazione Umbria spettacolo.
Il nucleo antisofisticazione si sarebbe mosso per controllare tutti gli incartamenti relativi al rilascio di autorizzazioni comunali ai gestori delle case di riabilitazione.
Che fine ha fatto il fermento e la voglia che animava i ventenni di qualche anno fa?
Sofri e DAlema si conoscono da più di 30 anni.
"Giriamo" la segnalazione al sindaco di Mercogliano Tommaso Saccardo che promette l'attivazione del comune.
E uscita solo altre due volte, per convegni nella casa madre dellordine.
Il deserto dell'Hegiaz era una difesa ritenuta invalicabile.
Ma la società così come lo staff medico e quello tecnico, sono tutte parti in causa alla pari dei due calciatori.
Cossutta ha annuito.
Evidentemente fuori c'era già appostato qualcuno da prima che uscisse.
Jonis Bashir e Vittoria Odescalchi.
Anche questanno si rinnova il tradizionale appuntamento con i film dautore proposti dal cineforum dellIstituto dei Gesuiti "Pontano".
Sarà un Carnevale da non perdere quello che si terrà nella cittadina di Guarcino.
Soprattutto per chi, per caso o per sbaglio, maneggiasse o respirasse il contenuto dei bottiglioni destinati ad analisi di laboratorio.
Sta tornando disponibile anche Bonfiglio che ha ripreso a lavorare, ma difficilmente potrà giocare domenica.
In realtà la partita è durata quasi due ore, a dimostrazione che la gara è stata equilibrata, con scambi emozionanti da fondo campo e miracolosi recuperi.
Ma cè sempre un 39% che ordina pizza e cucina tradizionale.
Pensi al cosiddetto covo di via Monte Nevoso, con i suoi verbali che una volta cerano e una no, come se ogni tanto affiorassero da un universo parallelo.
Ecco il ragionamento: se è vero che in Italia solo tre studenti su dieci riescono a laurearsi, questa percentuale è uguale a zero nel piccolo centro del potentino.
Tenta la fuga dalla finestra.
La bidella Ada del plesso delle elementari conferma: "Se ne è andata alle 11 questa mattina, prima c'era.
Chi ha giocato al lotto senza vincere nel periodo dello scandalo deve essere rimborsato.
Il capogruppo dei Verdi Carmine Attanasio, distingue la sua sigla dal Vas: "I Verdi non hanno indetto convegni su Bagnoli".
Quello stesso consiglio a cui Maiorano riconosce la competenza per pronunciare "l'ultima parola" su questa vicenda.
Girone D RISORGIMENTO 2 SANNICOLESE 0 Riscatto del Risorgimento dopo la debacle di sette giorni fa.
"Mal di pancia", dimessa.
"Le polemiche nei mesi scorsi erano tutte incentrate sullaffermazione che la Regione non sarebbe riuscita a consegnare gli alloggi entro Natale.
E quattro tiri dalla lunetta per Autry.
Alcuni inquilini del palazzo hanno più tardi fornito agli inquirenti altri particolari e cioè che il 32enne ha più volte suonato il campanello della casa della anziana signora e chiesto con insistenza di entrare nell'appartamento.
SALVATORE ARIETE Un gelo che sembra non finire mai attanaglia ormai da giorni lItalia e ha toccato ieri punte considerevoli.
"Trenta giorni.
E sui contenuti il centrosinistra continua a dividersi.
Sinaugura lanno giudiziario.
La caccia al vincitore non sembra mobilitare schiere di persone.
Per le accuse di concorso in associazione camorristica e corruzione.
La situazione, con tre squadre a 6 punti, si è maledettamente complicata.
"Da trentanni sono nello Stato - ricorda - e da trent'anni, ogni volta che accade un fatto che emoziona l'opinione pubblica, sento dire dal ministro dell'Interno che occorrono 5.000 poliziotti in più.
Trovare qualcuno disposto a fatturargli la preziosa elargizione, del resto, non sarà certo un problema.
Dischi nuovi di zecca e antologie dal vivo o in studio, un prodotto che va moltissimo specie se serve a far da traino a due o tre pezzi nuovi.
I dati del 2000, ancora in elaborazione, sembrano confermare e migliorare la tendenza.
Calcio dilettanti: notizie belle e meno belle.
MACERATA Investimenti e posti di lavoro.
Sul tema interviene anche Giulio Andreotti dalla trasmissione di Raidue I fatti vostri.
Non si creda che questo dipende dal fatto che non si è fatto nulla per andare incontro alle loro esigenze: il punto è che tutti vogliono i secchioni a portata di mano, ma solo sotto le finestre del vicino".
Il professore Marcus e il suo aiutante Ciro, biondo e aitante come un divo di Hollywood, combattono strenuamente i piani di Saturno che vuole conquistare la Terra.
Il Modena, addirittura, avrebbe chiesto alla Ternana di farsi carico di parte dellingaggio di Borgogol.
Oggi sta lottando per la sua vita, che uno sciagurato voleva spezzare solo per potersi tenere unauto rubata.
Di più: volete anche scambiare due chiacchiere con lui?
Lincidente si è verificato allaltezza del chilometro 590, ma questa volta a provocarlo è stata limprudenza di un automobilista, rimasto sconosciuto, che si è perso il portabagagli finito sulla carreggiata.
Un lavoro da un miliardo che lascia molto a desiderare e che potrebbe essere causa di seri inconvenienti.
Era finita ad unasta della Christies, nel 1990.
Punti assai graditi a Rifondazione e Ds. "Il liberismo esasperato allinglese è tramontato, purtroppo a Londra si sono visti gli effetti" chiosa il capogruppo Ds, Antonio Rosati.
"Fin da piccola, quando venivo con i miei genitori ad Ascoli, mi sono appassionata alla Quintana e per me è una grande emozione indossare i panni di Dama".
Meno dubbi invece ti verranno dal mondo dei sentimenti, dove le cose sembrano invece andare a gonfie vele.
Sarà rinchiuso proprio a lì, si dice, in quella prigione che si innalza con le sue imponenti mura giusto davanti a casa loro.
Trovate nuove prove dei massacri compiuti dal regime di Belgrado: fosse comuni con circa 200 corpi sono state individuate presso Kacanik.
Mena è stata imbragata con delle corde, i suoi soccorritori pensavano di tirarla su dalla sommità della collina.
"Lho visto a colori tutto tagliato a fette, grazie alla tecnologia, non lavevo mai visto così.
Frasi piuttosto forti: e, tra le righe, molti hanno letto la preoccupazione di monsignor D'Antonio per la possibilità che l'arcidiocesi di Lanciano-Ortona potesse essere "inghiottita" da quella di Chieti.
"Ci sono soprattutto i replicanti": la specie peggiore.
Al di là del nuovo assetto societario e dei risultati attuali.
Che cosa avrebbe strillato la sinistra, se questa operazione fosse stata fatta sotto il governo della Casa delle libertà?"
Atina multietnica, dunque, e soprattutto luogo di incontro tra realtà eterogenee.
Per ora confermato il megaprogetto in località San Martino (a poche centinaia di metri dal castello dAlbornoz) che prevede uno "steccone" di cemento formato da decine di case.
In generale 2 società su 3 non pagano tutto il dovuto.
Altri pericoli si profilano intanto allorizzonte.
Sede: piazza S. Pietro e Paolo n. 23 (075 9528243).
E, soprattutto, la posizione della Democrazia Cristiana.
"Il Comune - ha assicurato Porrazzo - di concerto con le altre municipalità si sta facendo sentire con forza in tutte le sedi, anche se la Giunta Regionale con propria Circolare ha di fatto "congelato" l'attuazione della linea guida".
Nelle estenuanti trattative sui collegi, la politica ha raggiunto "il peggio".
I PICCOLINI Umberto, 8 anni: "Con 5.000 lire ogni sette giorni me la spasso.
E il primo benvenuto di un patriarca ortodosso valeva bene qualche sacrificio.
Non è la prima volta che il servizio dordine risulta inadeguato alla veemenza del tifo ultrà.
E il passaparola tra convinti e possibilisti è bastato a farne una tendenza.
Tutti i sacrifici, per amore di Sofia".
Ancora una manifestazione davanti al palazzo di giustizia per Adriana Antonelli, la donna coinvolta come parte lesa nel fallimento della Sterling Europea di Pollenza, dellimprenditore Di Paolo.
Le ragazze dovranno essere al massimo della condizione per poter conquistare i due punti e festeggiare così il debutto a Maddaloni".
Schizzano via, i carabinieri: trovano le auto del commando, unAlfa 33 e una Fiat Tipo.
Prenderà il via domani, alle 20.30, il 26° corso di addestramento al Primo Soccordo Sanitario indetto dalla Misericordia di Benevento.
Credo moralmente corretto divulgare le vere ragioni di questa guerra sconcertante".
Cè abusivismo istituzionale: laeroporto che il prg vuole eliminare, si vede recapitare risorse economiche per lampliamento.
Scatterà verosimilmente la terza multa, ipotizzabile in 800 milioni, a carico di Telepiù e Stream, e non ci sarà nessuno oscuramento.
E il racconto coincide in molti punti con quello che lo zio di Gerardo aveva fatto a "Il Mattino" a 24 ore dal delitto.
Quello edito dalla Loescher arriva a 130 mila e in altre edizioni anche a 140 mila lire con tanto di Cd incorporato.
Accedere al sito è semplicissimo.
E buone iniziative in attacco Silvio Gigena 7,5 Da tempo non segnava così tanto, per il resto mette tutto il suo repertorio di grinta, cattiveria e sangre caliente".
La posizione dellesecutivo - ribadiva ancora Bordon in velata polemica con Veronesi - è quella che esprimono i ministri competenti.
Istituti per i non vedenti, per i disabili, per gli sfavoriti.
Allestita nella sede del servizio, in piazza Salvo DAcquisto 21, una moderna sala formazione.
Novità tattiche e forse qualche scelta diversa in un organico che, almeno sulla carta, prevede varie opzioni, cè comunque da tenere alto il morale di una squadra ora alle prese con ansie fino a qualche settimane fa sicuramente lontane.
Secondo unaltra versione l'aereo è finito in mare mentre si trovava a circa 200 metri di quota e a poco meno di due chilometri dalla pista.
G come GHANESI - Il centro storico pullula di ragazzi del Ghana, di Costa dAvorio, che abitano i tuguri affittati dalla camorra: mezzo milione e più, dicono, per un posto letto.
"Vorrà dire che ci faremo benedire", ha cercato di sdrammatizzare a fine partita il presidente Pietro Roscini.
Per questo io ho scelto "Toccata e fuga in re minore" di Bach".
LAquila non riesce ad arrivare in porta: le idee ci sono, ma non si concretizzano in fase di ultimo passaggio o di tiro in porta.
E il cast al via della corsa a tappe è di prim'ordine: annunciata la presenza del tedesco Ullrich, dei francesi Jalabert e Rous, del belga Vandenbroucke.
"A circa sei miglia dalla costa non si riesce più a avere contanti con la motovedetta della Polmare - conclude Carrara - e quindi i colleghi si mettono in contatto con la centrale operativa utilizzando i cellulari privati.
Eppoi informatici, agronomi periti e tecnici agrari, addetti ai frigoriferi.
"Una decisione difficile.
La vicenda è legata ad una ragazza che viene indotta da due degli imputati, Minelli e Rometta, ad accendere un conto corrente in banca per una non meglio precisata attività commerciale.
Nel verdetto.
A 24 ore di scadenza le adesioni erano arrivate al 19,89%.
Taglio del nastro oggi pomeriggio alle 17 con un tema tecnico: taratura delle macchine irroratrici.
Lo slavo si è trasformato da tutore e amico in carnefice.
Gli investigatori sono orientati a perseguire per Pietro Ciotti, Franco Pizzingrilli e Francesco Savini, il filone legato allo spaccio di droga.
Quando siamo entrati nella città per la via si vedevano bellissimi monumenti,tra cui i resti del foro.
"Il pescatore" non studia solo gli avversari della domenica.
Dalle Opere marittime è partito un ordine tassativo e la ditta appaltatrice è tornata a concentrarsi su questa zona.
Ferdinando-San Giuseppe-Montecalvario: p.zza Municipio, 15; via Roma, 388; via Roma, 287.
In passato si è parlato di un suo possibile passaggio allAscoli, cosa cera di vero?
Invece siamo in presenza ha proseguito lassessore Antonini di un luogo della nostra memoria storica, del nostro patrimonio storico e culturale.
E chissà che non abbia ragione.
La storia di "Silvia", la prostituta diciassettenne trovata uccisa con un colpo di pistola alla tempia la mattina del 2 gennaio in una scarpata accanto allA 14, tra i caselli di Riccione e Cattolica, la si conosceva già in parte.
Lanalisi è servita per la stesura del Piano regionale di coordinamento dei porti varato alla Pisana nel dicembre di due anni fa.
I falchetti comunque non saranno soli ad Arco Felice.
"Un rilievo molto strano - risponde Bigonzi - Prima andava bene, ora non più.
Ma alte dosi di vitamina C, secondo una nuova ricerca austrialiana, non riducono la durata nè la gravità dei sintomi del raffreddore nelle persone sane.
Intanto, è in fase di realizzazione una variante alla condotta da Gubbio, nel tratto da Pian d'Assino al serbatoio di Civitella Ranieri.
Non si sa se sia riuscito a colpire uno dei due.
Per lUgl, infine, quello del Governo "è un pacchetto di provvedimenti che non va ad incidere sui processi economici negativi e quindi si tratta ancora di misure inefficaci e non strutturali".
La donna ha tentato di rialzarsi, prima di accasciarsi al suolo in una pozza di sangue mentre altri due colpi si sono conficcati nelle pareti dei un negozio di abbigliamento, a pochi metri dai tanti gstudenti appena usciti dal vicino liceo.
Un ulteriore rinvio significherebbe penalizzare la città e la sua economia".
Ha aggiunto - diremmo - qualcosa che ripropone il federalismo risorgimentale, ma in un contesto storico profondamente mutato.
La velocità massima di 110 chilometri orari, con un'autonomia del "serbatoio" di 220 chilometri e la possibilità di rifornimento sia a casa che in un distributore.
E in questi momenti che diviene determinante la possibilità di tener conto del reale e rendere i nostri sentimenti adeguati ad esso.
Perchè la domanda che il Procuratore si sta ponendo è semplice: malafede del proprietario, caso isolato o sistema traffaldino studiato a tavolino?
Ditemi che è solo un incubo, che passerà, che il Duemila ancora deve arrivare perchè altrimenti non è possibile che il Napoli è in serie B, la Salernitana in B, lAvellino in C. E Ferlaino è ancora il presidente del Napoli.
Il morale è buono, l'ottimismo è tornato a far capolino, questa squadra, perfetto mix tra esperienza e linea verde, al momento, sembra aver superato i primi esami della stagione.
Sussurriamogli, con complice tenerezza, che non siamo agenti segreti del grande occhio.
Nessun riposo Urge, dunque, una forzata convalescenza.
Gli unici a dannarsi l'anima sono i tifosi campani, impegnati per tutta la partita in una durissima contestazione nei riguardi dei loro ex beniamini, allenatore e dirigenza per l'infelice esito del campionato.
In calo, invece, il turismo negli Stati Uniti.
"Finora posso contare solo su un caso di psoriasi guarito.
Il sottosegretario alla presidenza del Consiglio è a Porto Cervo.
E alla Difesa cè Martino, chiamato dentro Forza Italia lamerikano, per aver insegnato a lungo negli States.
Poi, la gente impara a usufruire delle convenienze.
Abbiamo chiesto allazienda la massima trasparenza, partendo dalla visione del verbale di ispezione.
Cala la tela, mentre Pulcinella prende a calci il padrone.
Anche l'Emmecci Sparanise ha ottenuto tre punti d'oro per la classifica contro il Perugia, anche se il gioco non è stato esaltante.
Ma Palazzo Chigi sa che quellofferta contiene una dose di veleno: se i voti di Rifondazione fossero sostitutivi di quelli del Trifoglio, consentirebbero sì il varo della par condicio, ma con ogni probabilità affonderebbero il governo.
"Il primo singolo lho pubblicato alletà di 15 anni, ma sono dovuto arrivare attorno ai 40 per sentirmi realmente un artista.
Il consiglio comunale ad hoc, fissato da Guglielmo Rositani per il 16 agosto viene completamente disertato.
Cerchiamo di andare in Europa anche come Paese che delleducazione stradale né fa ragione di vita".
Luomo ha sorpreso i genitori nel sonno e ha infierito con un coltello sulla madre, Vittoria Badagliacco, 61 anni, e sul padre, Benedetto, 64 anni.
Presentano l'incontro i professori Fragassi e Borgatti, illustrando gli edifici storici.
Tra gli emendamenti che aveva presentato prima di diventare relatore di maggioranza ce nè uno che assicura il via libera anche alle coppie non sposate "con provata residenza insieme da almeno tre anni".
"Abbiamo avviato una discussione sugli obiettivi che ci poniamo per una scadenza importante, che ha una valenza politica di carattere generale, una sorta di prova delle elezioni politiche" ha spiegato Pacetti.
La Otis spa, la ditta di via Roccantica, al quartiere Africano, incaricata della manutenzione dell'ascensore bruciato nell'incendio dell'altra notte, non incoraggia certo i residenti di via Buzzi.
Per partecipare alla trasferta in treno il costo del biglietto è di 17.000 lire.
Come è noto il governo ha chiesto alle parti sociali di trovare un accordo entro due settimane per destinare ai Fondi pensione dal 2001 le liquidazioni che matureranno.
Il primo a cadere nella rete dei carabinieri della Compagnia carabinieri dell'Aquila, coordinati dal capitano Nicola Bellafante, è Gabriele Brufani, 27 anni di Roma.
Ma, non solo sport.
La presenza della temibile legionella non emerge neppure dai rilievi epidemiologici effettuati negli impianti idrici, termali e di condizionamento d'aria dellalbergo dove la comitiva ha soggiornato ai primi di agosto.
Domenica 2 luglio prossimo, dunque, toccherà agli otto componenti del Consiglio di Amministrazione procedere alla relativa sostituzione con un'apposita votazione.
Le otto prime classificate della serie A entreranno in lizza solo da dicembre.
La Virtus ha dimostrato grandi motivazioni e unottima tenuta atletica che forse noi non abbiamo.
A disp.: Iamunno, Peluso, Adamo e Russo.
Antonietta Rauseo dal momento che è ancora in stato di choc fino ad ieri sera non era stata ancora informata della morte del nonno.
Per questo il Ministero dei Beni Culturali ha sostenuto fortemente le celebrazioni verdiane e il restauro dei luoghi di spettacolo".
Nellaprile del 14, alla quarta gravidanza da cui nacque Enrichetta, le era stata diagnosticata una placenta previa totale; allora le possibilità di sopravvivenza, senza ricorrere allaborto, sfioravano il 5 per cento.
E infatti partita ufficialmente ieri sera allauditorium Cianfarani "Donne in Jazz", rassegna organizzata dal Comune, con unantologia di film, documentari e concerti su Duke Ellington.
Ma, ripeto, non sono stato destinatario di alcun interpello, per cui non potevo, ove lo avessi voluto, esprimere alcuna disponibilità.
E molti lhanno interpretata come una sorta dinvestitura per Washington.
PESARO -Manca una giornata e un recupero (Avellino-Lodigiani è stata rinviata per neve) al giro di boa del campionato.
La protesta più clamorosa dei disoccupati del movimento di lotta di Napoli e provincia risale all8 dicembre, festa dellImmacolata, un rito fino a quel momento mai contaminato dallemergenza lavoro e dalle manifestazioni di piazza.
Soprattutto richieste sul genere: "Ma cosa succede?"
Ma ci possono essere anche gli errori giudiziari, è naturale.
Fra gli scopi del nuovo organismo consortile, offrire una vasta gamma di servizi comuni, capaci di ridurre i costi di gestione delle singole aziende.
Mentre la possibilità di mitigarla lungo la strada esclude in via di principio che essa si debba realizzare così come la sentenza stabilisce.
La delegazione era formata dal sindaco di S. Elpidio Renzo Offidani e dal presidente del Consiglio Norberto Clementi, dal sindaco di Fermo Ettore Fedeli, dal sindaco di Monte Urano Umberto Marconi e dallonorevole Fabrizio Cesetti.
L'atto deliberativo ha per oggetto la zonizzazione del territorio comunale, prevista dalla normativa regionale di settore.
Insomma, "dopo lincontro con le parti sociali il governo ha ritenuto il tasso programmato un buon punto di equilibrio rispettoso delle varie esigenze".
Il fuoco, in base alle prime indagini, sarebbe partito dal sotterraneo dove la mattina un operaio aveva lavorato per alcune ore con strumenti che emanavano scintille.
Renzo Offidani sindaco di S. Elpidio a Mare ha puntualizzato:"Questo Distretto deve essere effettivamente utile ed in questo caso la rappresentanza del Fermano deve essere piena".
La prima preoccupazione è dunque di favorire iniziative diplomatiche, senza che questa linea sia interpretata da Milosevic come un segnale di divisione allinterno della Nato.
Novi non ci sta e attacca i suoi alleati: "L'epilogo del dibattito, che doveva essere serrato, mi trova in disaccordo con l'improvviso ripensamento di An e Ccd".
Caduto nel dimenticatoio.
Il mio assistito non sa assolutamente nulla di questa vicenda, non si aspettava e non si immaginava tutto quello che è accaduto.
Cera una volta legemonia Pci-Pds-Ds.
Rincara il reggiano.
In panchina anche due gradite novita: Anna Maio e Manuela Losasso.
CAMERINO Ancora un incidente di montagna sulla catena dei Sibillini, nelle Marche.
La sua ultima fortuna?
La riforma andrà avanti, perché serve alla crescita e alla competitività del Paese".
Gervasio Gestori, la notte di Pasqua riceveranno battesimo, comunione e cresima nella cattedrale della Madonna della Marina.
Di gare, spaziate dal salto in alto ai lanci, sono costellati cinque decenni.
Montefranco di servizio per la zone di Ferentillo, Arrone, Marmore, Papigno, Piediluco e Collestatte.
Da non dimenticare lappuntamento di domenica alle 13, presso lagriturismo Lago di San Ruffino, per il pranzo (solo su prenotazione) con prodotti tipici e naturali.
Anche Monticciolo era destinato alla squadra abruzzese ma il centrocampista ha rifiutato il trasferimento.
"A Pastena, edificata prevalentemente a cavallo degli anni '60 e '70 - sottolinea l'Osservatorio Tecnocasa - sono pochi gli immobili di più recente costruzione.
Inutile dire che tutti sono alla ricerca dei nomi delle delle persone denunciate allautorità giudiziaria.
Il procuratore di Innsbruck, Heinrich Tede, ritiene che l'incidente mortale della sciatrice Regine Cavagnoud possa essere dovuto ad un errore commesso dagli allenatori francesi o dai tedeschi.
Questa Ternana che a Padova, con un Cittadella non certo gigantesco, è riuscita a strappare lennesimo pareggio sembra ancora una squadra malata.
Anche il litorale, quindi, risente del difficile momento del mondo industriale casertano.
E solo quando si è arrivati alla fase dei rilanci, ha sostenuto, che è emerso in tutta evidenza che il consorzio guidato da Autostrade non sarebbe andato fino in fondo.
Khalife è nato nel 1950 nel Libano settentrionale, nel 1972 ha formato il suo primo gruppo di musicisti.
Non è detto, quindi, che dopo la conclusione dei lavori, protrattisi fino a tarda notte, già stamani - quando le parti si incontreranno di nuovo o domani al Ministero - non si possa trovare quellintesa e scongiurare lo sciopero, al momento confermato.
La parola dordine è: mobilitazione.
Tra lautoerotismo e un incontro con il proprio partner sia pure da prigionieri la scelta è scontata.
Il nostro obiettivo è quello di creare una cultura pallavolistica in una piazza in cui è molto forte la tradizione del calcio.
Oggi pomeriggio rimaranno aperti i seguenti distributori: Agip via Paolella; Agip via Avellino; Esso via Napoli; Esso via Longobardi; Api c.da Olivola; Q8 c.da Pontecorvo.
A proposito di consumi.
Se non lavesse fatto il ministero avrebbe proceduto direttamente.
Possono proclamare lo sciopero a maggioranza i lavoratori.
Il sindaco di allora era un socialista che univa la sua irruenza personale allimpeto decisionista che gli veniva dai vertici.
Nel corso del processo è stata incentrata sulla recente sentenza della III sezione penale della Cassazione (secondo cui lo stupro sussiste anche in caso di mancata resistenza), l'arringa del legale di parte civile.
Due parole, infine, su Tortolini: Roberto non sta attraversando un gran periodo, ma dobbiamo aspettarlo e incitarlo, perché la sua grinta ci farà tanto comodo ai play-off, proprio come ad inizio campionato".
Una auto-immolazione, che salva Schaeuble.
Il Teramo debutta in casa ospitando la Maceratese dove, in porta cè Fabrizio Grilli, il portiere che è stato per sette lunghi anni a difesa della rete del diavolo.
Sono sei testi del grande drammaturgo Aldo Nicolaj, sei personaggi (interpretati da Giulia Basel, Massimo Vellaccio, Giacomo Vallozza, Gianni Pellegrino, Franca Arborea e Giuliana Antenucci) cui si recheranno a "far visita" gli spettatori.
Traduzione in italiano: McCartney, che è molto ricco ma evidentemente anche tirchio (o se preferite ingenuo), doveva investire molti soldi per assicurarsi un livello tecnologico allaltezza della situazione.
"Per unesigua minoranza di colleghi inadempienti - commenta Ciro Langella, presidente Consortaxi - si rischia di infangare limmagine di una categoria che già soffre di una crisi settoriale per motivi di viabilità e aumento dei costi di gestione".
La formazione da una parte e il pianeta lavoro dall'altra.
E in atto una mini rivoluzione nel bilancio dellIrcer (istituti riuniti di cura e riposo) di Macerata.
Le funzionalità e le potenzialità del sistema saranno illustrate dal responsabile tecnico del progetto, Alfredo Leonardi.
Mi sono messo a correre ai box sapendo che il muletto era stato preso da Michael.
Il Bologna finisce subito fuori dalla Coppa Italia, una pista sulla quale, nelle parole della vigilia, i rossoblù avrebbero voluto volentieri correre a lungo.
E la provincia con il maggior incremento di turisti.
Numeri che la dicono lunga sulla fiducia che i cittadini hanno nella Benemerita.
Una trasferta voluta dal parroco polacco di Casalbuono, don Piotr Dziubcczynski, e dal presidente dell'Us Casalbuono, Nicola Migliore.
Peccato, perchè trattasi di tre piani da incanto, dotati di terrazza e grande parco, luce, sole, magica atmosfera.
Lui pensa di tradire la moglie ricorrendo alle donne del passato.
Mi chiedo come mai il lavoro e la bravura di questo straordinario interprete nonché autore, siano venuti alla luce, televisivamente parlando, solo di recente, visto lalto livello artistico e professionale che questo attore comunica.
No, questa volta leuro non centra per niente.
Passa poi alla Mondragonese in IV serie e due anni dopo, a Succivo, arriva la seconda promozione, triplicata a Recale.
E' il caso della strada che da San Giacomo porta, prima alla frazione di San Sabino, poi a Spoleto.
Delegazioni della Campania e della Puglia saranno a Piazza Venezia per trarre utili indicazioni riguardo alle politiche di intervento da attuare nelle proprie città.
Il consiglio: concedi la tua fiducia con parsimonia.
Eppure lidea non era di quelle stravaganti: si trattava di ridurre le auto blu di proprietà statale ricorrendo a società private che forniscono in appalto automobili a noleggio, oppure il servizio completo di auto con autista.
"Impeccabile il servizio - si legge - sotto laspetto tecnico grazie alla bontà delle riprese effettuate da personale esperto e qualificato.
In quest'ultima ramificazione di indagini il reato contestato è di associazione a delinquere di stampo camorristico finalizzata alle estorsioni.
Per quanto mi riguarda io sono procuratore dellassicurazione "Zurigo" e dove sta pure mia moglie.
Addirittura una volta, precisamente il 5 ottobre 86, quando lattuale presidente era primo ministro, la bustarella venne data al suo direttore di gabinetto, "in presenza di Chirac".
Ha presentato Angelo Carestia, ospiti lo showmen Salvatore Ray Iuorio, Cesare Spinelli e La Nuova Compagnia, il clone di Lucio Battisti Mauro Spatocco, con la performance Una voce per Battisti.
Alcune di loro sono accusate anche di possesso illegale di arma da fuoco.
Perchè non trova il modo di sostenerlo?
Il concerto di oggi è importante anche perché suoniamo in formazione cameristica.
Due dei tre anziani sono morti nelle rispettive abitazioni.
Su queste cose occorre dialogare e per quanto mi riguarda credo sia giusto proseguire su quanto avviato dal sindaco Spera".
Un "colpo" da 113 milioni, ieri mattina, in un ufficio postale di Avezzano.
Nel finale, fermato Bonazzoli per un fuorigioco che probabilmente non cera, ma è questione di centimetri.
Domani alle ore 15 i rossoverdi affrontano al San Paolo i colombiani dellIndependiente.
"Devono monitorare il Paese", raccontano alla conferenza stampa.
Poi i ricordi di quando tutti insieme si allenavano sui campetti improvvisati della periferia pomiglianese.
La prima: la presidenza dellassemblea e il caso Dramane Vaguè.
Castel di Sangro-Viterbese: Carlucci di Molfetta.
Già, perchè dopo Empoli (12 agosto in Coppa Italia) lAncona non ha più perso, battendo Salernitana, Reggina, Catania e Napoli, pareggiando con Siena e Messina.
Simile all'effetto di un narcotico, quando si comincia scatta la dipendenza: di certo, non si ha idea di smettere e non mancano quindi, le esagerazioni come espansioni della lingua, del lobo.
LIna ha espugnato il campo di Reggio Calabria con il punteggio di 50-54 al termine di una gara disputata con grande fantasia difensiva e con ottime soluzioni dattacco.
Nello stesso luogo che secondo le antiche mappe marinaresche agropolesi c'era l'approdo elettivo per i bastimenti e il naviglio di piccolo cabotaggio che regolarmente vi sostavano per il commercio.
Non entro nel merito di decisioni che non mi riguardano, ma resta il fatto che, appena possibile, Castagna riprese a girare con il camper ottenendo ancora una volta un eccellente risultato di ascolto.
Il decreto Bindi si occupa anche di sale parto: possono funzionare solo quelle che superano i 24 metri quadrati, mentre ogni paziente deve essere ospitato in un locale di almeno nove metri.
Sulla carta Fermana-Sampdoria sembra una partita dallesito scontato.
Per il Vicenza non si preannuncia un periodo facile, ma Sagramola ribadisce: "aspetteremo il processo in tranquillità.
Lautista è stato denunciato.
Per carità niente contro il calcio, ma che sia quello ufficiale.
Ha perso e vinto ma dopo tre mesi di "ossessione" da videopoker, gli incassi erano più bassi delle perdite.
"Il cittadino" continua Celani "risparmierà i soldi per la progettazione della cappella (un costo, questo, che va dai cinque agli otto milioni) e sarà, comunque, libero di rifinire internamente la costruzione come desidera.
Merloni e l'assessore regionale all'industria Spacca.
Non più alla fermata dellautobus davanti lItis di Ceccano, teatro tra ottobre e novembre di un paio di maxi risse, ma alla procura del Tribunale dei minori di Roma.
E chissà se si tratta dellantipasto o della sostanza del Dpef, sul quale peraltro dovrà esprimersi il Parlamento".
In attesa che la guerra intestina gli porti davanti a casa i cadaveri dei nemici.
Il capitano Bechini è sulla stessa lunghezza d'onda: "Abbiamo conquistato tre punti preziosi per la salvezza, una vittoria per i tifosi".
Leo Chechi, di professione costruttore edile, ha ricordato con soddisfazione che ieri il figlio Jury era stato a Roma dove aveva partecipato all'incontro del Papa con gli organizzatori e gli atleti del Giro d'Italia.
Hanno problemi entrambe, sono state o sono un po' contestate.
Entro marzo toccherà al restante 60 per cento.
Ponte Felcino e Padule hanno mantenuto le prime due posizioni nel girone "A" e lanciato chiari messaggi: si deciderà tra loro due la lotta per il successo finale.
E questo anche perché di farmacie pubbliche ne esistono poche in tutta la Campania.
Alle 18.45 lei, in abito bianco perla, è scesa dalla Mercedes blu notte e sotto una miriade di flash è entrata in chiesa.
Scommettiamo che, alla fine, anche questa cifra verrà ridimensionata?".
"Ma cè la notte - conclude il sindaco Cafarelli- e anche oggi non dormiremo".
Rosalia Contaldi, quarta in graduatoria, ha presentato un progetto per una Bottega D'Arte.
Poi la solita convocazione in Prefettura.
Prima abbiamo operato lungo la Statale 77 per liberare la strada e via via stiamo intervenendo nelle varie frazioni, portando via tutto il materiale delle demolizioni, con un ritmo, quando operiamo, di circa mille tonnellate al giorno.
Proprio in questa occasione è stata discussa la "questione caccia".
Agli alunni delle scuole cittadine si sono uniti anche quelli del plesso di Capriglia Irpina, facenti parte del quinto circolo didattico di Avellino.
Fu a questo punto che la sorte di questi palazzi immersi nel verde si divise.
I parenti cubani di Miami si sono già rivolti alla Corte Suprema.
Saranno lavori urgenti, e proprio per questo l'amministrazione comunale ha previsto lintervento non-stop di tecnici e operai.
E fa riflettere quanto è emerso dalle 42 opere ad oopera di giovani videomakers (max 34 anni) di tutta la penisola.
Mastroberardino è il rampollo della famosa dinastia di imprenditori vitivinicoli.
E' quasi al completo il Giulianova che per le "spese" estive ha varcato i confini della regione.
Alle 15,15 era stato già esposto il cartello tutto esaurito.
Arriverà in due settimane il parere dellAutorità sulla vendita di Infostrada e Omnitel a Mannesmann.
Alla prossima, su.
Calcolando 20 miliardi a chilometro, ne occorrono 400.
Gli attentatori hanno rotto la vetrina e poi hanno dato fuoco a del liquido infiammabile, tracciando sulla vetrina, con uno spray, la scritta "Fronte rivoluzionario per il comunismo" con una stella a cinque punte.
Orario: 10-21, chiuso il martedì; ingresso £ 15.000.
Le conseguenze dell'invecchiamento accelerato?
All'apertura della sessione, l'alto commissario Onu per i Diritti Umani, l'irlandese Mary Robinson, ha criticato Israele per non aver voluto cooperare con l'inviato Onu nei Territori palestinesi Giorgio Giacomelli.
Ma il credo politico partorito dal congresso dei magistrati analizza anche il quesito referendario sulla modifica del sistema elettorale per il Csm.
ASCOLI "Guardia di Ferro", uno dei club della Curva Sud più appassionati e vicini alla squadra bianconera, prende le distanze dalla società.
Quasi il 90 per cento di quanti concludono il trattamento alla casa sulla Roccia ne sono definitivamente usciti.
Per ora i piccoli passi devono andare nelle direzione di creare il clima giusto.
Tutto da dimenticare, invece, il terzo parziale, con la Spes a dettar legge e le ospiti in apprensione.
Al termine di un incontro con gli altri sindacati confederali, al quale ha partecipato anche il Comitato regionale Inps, è stato emesso un comunicato che suona come un atto daccusa.
I venti spireranno moderati da Sud-Ovest, con tendenza a provenire da Nord-Ovest.
Insomma, servono "economie di scala" ma "senza perdere il valore aggiunto rappresentato dal nostro radicamento territoriale".
Davide Di Nicola più solo che mai in testa alla classifica cannonieri dAbruzzo e dellintera serie C. Domenica ha perfino esagerato: con tre gol ha distrutto da solo la malcapitata Lodigiani.
E' fondamentale in tal senso il lavoro dei docenti che curano in ogni aspetto la preparazione al viaggio con adeguati approfondimenti su quanto sarà poi oggetto di visita, studio e commento".
Vanno assolutamente evitatii frutti di mare crudi o poco cotti.
Lo speciale di approfondimento politico del "Costanzo show", eccezionalmente in prima serata con ospite solo il leader della Casa delle Libertà, ha raccolto su Canale 5 quattro milioni 652 mila telespettatori, con il 17,90% di share.
"Lunedì saremo gli unici a tornare a scuola nel pomeriggio - dicono gli studenti di Ragioneria - i professori dovranno venire a Latina dopo aver esaminato altre classi.
La trattativa procede spedita.
Magia del calcio, magica Ternana, che trova sempre qualcuno pronta ad amarla.
Due giovani su tre, infatti, abbandonano gli studi e la tendenza è sempre più negativa.
"Ho provato unemozione speciale - ha commentato Tania - a indossare la veste di presentatrice, nella piazza dove da bambina sono stata così tante volte".
E nel bel mezzo dell'incontro estranei nel campo, qualcuno capisce che non si tratta di amici, altri vedono una pistola, fuga di tutti, ma la vittima è sotto tiro.
Infine il tecnico capitolino fa i complimenti al suo collega nerazzurro.
"Una bugie dietro laltra - è il giudizio non nuovo di Yehuda Bauer, uno dei maggiori storici israeliani dellOlocausto - Eichmann sapeva che sarebbe stato condannato a morte e cercava in tutti i modi di salvare la propria pelle".
Certo, il pronostico è dalla parte degli emiliani, che sono tra le quattro squadre più forti dItalia, ma anche noi ci faremo sentire e conoscere: diciamo che andiamo per mostrare la nostra grinta, divertirci e saggiare un po latmosfera della A1.
Ma lUlivo nelle due città ha pagato le divisioni interne e la tardiva ricerca di un accordo programmatico.
Per uscire di qualche centimentro dal terreno della politica politicante, stupisce - ma solo a prima vista - levoluzione di Gad Lerner.
Nel nord del frusinate scorrazzavano a rubar auto i due albanesi accusati per lomicidio del vicebrigadiere delle Fiamme gialle Domenico Stanisci.
Perché andiamo tutti e due assieme?
In programma brani tratti dalle più note liriche tra cui la Carmen di Bizet, La Traviata e il Nabucco di Verdi, La Norma di Puccini, nonchè la Cavalleria rusticana di Mascagni.
Lanno successivo ne ordinarono il trasferimento a Kabul.
Onestamente devo ammettere di essere fiducioso anche se devo ammettere che cè da lavorare e che la società deve rafforzare la difesa, numericamente e come varietà di atleti.
E le strade che in Costiera Amalfitana conducono ai regni governati da Bacco sono tre: Furore, Ravello e Tramonti.
Perché così lannunciata ricerca della "A" è meno di un miraggio.
Io stesso, infatti, avevo deciso lesame autoptico.
Agli ordini del giudice arbitro Claudio Felicetti e del direttore di gara Carlo Azzanesi, sono in gara molte tenniste decise a darsi battaglia per conquistare lambito trofeo.
Contestiamo soprattutto il metodo: è possibile che la procura abbia deciso di arrestarlo senza nemmeno interrogarlo?".
"E tutto da vedere.
Era geniale, mi spiace solo di non aver avuto molte occasioni per lavorare con lui".
E certo, girano tante ragazze, ma per stare con lui bosogna andare alla pesca daltura, alla caccia grossa.
Sarebbe così la seconda persona coinvolta in episodi di pedofilia a uccidersi in Gran Bretagna, dove da due settimane, qua e là per il paese, folle inferocite assediano case di maniaci o presunti tali.
Particolari misure di sostegno sono ancora previste per le famiglie: per favorire lassistenza domiciliare degli anziani (anziché il ricovero in ospedale) è in programma un assegno dello Stato fino al 50% dei costi (100% nei casi di povertà).
Allo scadere lazione più nitida.
In prima persona e a nome della categoria.
La Borsa ha ammesso alla quotazione le azioni ordinarie della Caltagirone Editore.
Quando chiude per il turno di ferie?
Portarli in canile, dopo che hanno vissuto una vita allaria aperta, è azione violenta e insensata.
Ma si attende con impazienza il riconteggio del seggio numero 55 dellIncoronata, dove secondo i ricorrenti 100 voti di preferenza del sindaco sarebbero stati attribuiti erroneamente anche alla lista Rinnovare.
La scuola materna S. Lucia parteciperà ai funerali con una delegazione accompagnata da una corona di fiori, offerta dai genitori dei bambini con su scritto: "i bambini dellasilo S. Lucia salutano la piccola Antonella".
Medaglia argento individuale: Tullio De Santis (Eretum Monterotondo).
Il partito lo seguirà?
Felicitazioni a tutta la famiglia Brogna.
Troppo spesso, provocando indignazione nei progressisti, li uccide.
Già, perché entrambe le strade sono irte di ostacoli.
Il fenomeno dell'erosione si è quindi di nuovo manifestato in tutta la sua gravità.
L'assessore all'urbanistica del Comune di Aprilia ieri si è recato dai carabinieri per sporgere la seconda denuncia verso ignoti dopo quella presentata una settimana fa al procuratore capo di Latina Antonio Gagliardi.
Avvenimento patrocinato dal Comune di Napoli che con gli assessori Giulia Parente e Dino Di Palma, ha presentato ieri levento.
E i commercianti si dividono sulla prospettiva di unapertura no-stop.
Per ora, stanno vincendo le armate del burocratese.
Malumori anche nella Margherita che si conferma, per ora solo un simbolo in cui Ppi e Democratici continuano a considerarsi parrocchie ben distinte.
Riguarda presunte violenze subite dagli arrestati, nel corso del fermo nella caserma di Bolzaneto in via Valpolcevera, sede del Reparto mobile della Polizia.
In effetti è bizzarro quanto destabilizzante ritrovarsi "rivoluzionari" impotenti a sessantanni, al cospetto di una massa, anche detà giovane, terribilmente conformista.
E' un primo cittadino deciso a difendere fino in fondo le scelte fatte quello incontrato ieri.
Anche all'Istituto tecnico-commerciale "Morea" di Fabriano si è svolta ieri mattina un'assemblea tra i rappresentanti di classe.
A rumore gli ambienti sindacali teramani a causa del travaso di iscritti, da unorganizzazione ad un altra, per effetto del passaggio del responsabile provinciale del servizio enti locali della Ugl nelle file della Cisl.
A onor del vero, e' in questo frangente della gara che Fabrice Bry risulta devastante, mentre Hidde scompare dal campo, lasciando al solo Hubner l'onere di sostenere la squadra con i suoi muri.
Cè poi il ritorno della mezzapunta Mario Colonna, prestato dall'Aequa al San Vito Positano con il quale ha vinto il campionato di Promozione.
Gli studenti hanno manifestato al palazzo delle Esposizioni per il libero accesso alla cultura.
Poi è prevalsa una calma precaria.
Ex assessore anche alla Nu, in un periodo molto difficile, Di Palma avrebbe lesperienza giusta, del resto è anche unambientalista di vecchia data, per guidare lAzienda speciale di igiene ambientale.
E uno degli slogan della prima giornata provinciale per i diritti dellinfanzia e delladolescenza che si terrà mercoledi prossimo, alle ore 9,30, al cineteatro comunale e alle ore 15 nella sala consiliare della Provincia.
O un eroe morto.
Dal Lotto sono arrivati invece 870 milioni di lire.
A traforo riaperto, sarà vietato il passaggio anche a tali a carichi, a quelli di profumi, olio doliva, alcoolici".
Partiranno da Sperone, con un bagaglio di solidarietà, e giungeranno a Managua, la capitale del paese sudamericano.
Poi un nuovo accenno al passato.
Il pilota era atterrato sulla pista in terra battuta di contrada San Leonardo nelle prime ore del mattino per trascorrere la giornata in città.
La fiducia nel futuro è dura da conquistare con la guerra alle porte.
Sul tetto di Villa Medici, vista dallinterno, svettano centocinquanta piante di bambù, opera di Yung Ho Chang, il quale si è ispirato al progetto che aveva realizzato nel XVIII secolo il celebre architetto Lequeu.
Un appello rivolto soprattutto alla Regione Campania, dove i progetti per la istituzione delle "Strade del Vino" sono ancora poco definiti.
Ma meglio tu o meglio lui?
Ai quali - è stato deciso ieri sera - verranno comunicati entro martedì i risultati ottenuti finora e lo "stato dellarte" delle indagini finanziarie avviate.
Nel secondo, dopo 15, Benedetti sembra pescare la carta giusta: dentro Noselli per Falco.
Non basta salvare le città e lasciare accantonata la spazzatura negli angoli più nascosti.
Sul fronte virtussino si augurano un tris di vittorie, trampolino di lancio ottimale per fortificare e difendere linsediamento gialloblu al vertice della classifica.
Entrambe le formazioni, appaiate al quarto posto della serie B femminile, girone O, aspirano a consolidare l'ultima posizione utile per accedere alla poule promozione.
La Chiarelli ha esperienza di A1 e di Eurolega con la squadra campione d'Italia della Pallacanestro Comense e nella scorsa stagione si è messa in mostra anche come realizzatrice con una media di 12 punti a partita.
Dice: "Stiamo andando bene.
Secondo previsioni dellInps, poi, si troveranno nel 2050 una pensione uguale al 30% della retribuzione media.
Il tecnico ha raccontato un aneddoto di cui è stato protagonista insieme al primo ministro britannico Blair.
Una soddisfazione assaporata già nel 1992 e nel 1998.
Il Milan fresco di scudetto ha poi incontrato in tarda serata i suoi tifosi a San Siro al rientro da Perugia.
Prendiamo quello che arriva e non pensiamo che questa partita poteva essere una finale.
Poi cè la Lituania, ancora più forte se avrà Sabonis, la Grecia e la Spagna, con cui gli azzurri se la dovranno giocare.
Questa volta tocca allArenella.
Interessanti i temi su Ungaretti, sul volontariato e la solidarietà, tracce splendide che portano messaggi positivi e potete certamente svolgerle con tranquillità".
Mobbizzati (il mobbing è la nuova moda) e mazziati.
Una relazione ostacolata dalla famiglia De Nardo.
Il Consiglio dei ministri/ Il governo studia nei dettagli la detassazione per chi versa contributi ai profughi.
E dovranno aspettare molti anni per tornare al vertice, se noi riusciremo a mantenere questi ritmi".
E come dincanto tutto è diventato bello.
Sembrerebbe un match dallesito scontato se non fosse per linfortunio occorso alla brasiliana Moraes dela Famila Imola.
Ma i sindaci continuano a chiedere certezze.
E poi non troveremo di fronte sempre la Lazio.
Il bagnante aveva messo lo scooter dentro una piccola zona blu, non segnalata da alcun cartello che ne specificasse la destinazione.
Deve cercare due attaccanti validi per l'Avellino (in ritiro a Camerino) e completare la rosa della Maceratese.
Sui rischi di un effetto-domino per gli altri paesi dellAmerica Latina, Bush è tranquillo.
Le arance: sono calati i prezzi.
Questo potrebbe portare a un problema di competenza territoriale, che finora è stata radicata a Torino.
Aprirà lunedì prossimo nei locali in via Lussemburgo 7, nel quartiere Aprilia Due.
Sul mare luccica la fiction.
A sostenere Giuseppe Canfora, candidato sindaco del centrosinistra, arriva questa sera il presidente del Senato, Nicola Mancino, che alle 19.30 parlerà in piazza Marconi.
Chi ci crede è un pazzo.
E già il nome la dice lunga: Porfirio Rubirosa, lultimo dei più famosi Don Giovanni dopo il grande Rodolfo Valentino.
Fiore poi se ne è andato a Milano.
Mentre migliora il fabbisogno degli altri enti previdenziali.
Credo che Renato abbia espresso una posizione in linea con la sua storia personale e che si tratti di una reazione istintiva.
Sofisticati e severi, gli elettori fanno domande che riportano i candidati sulla terra, e li costringono ad affrontare in termini reali i problemi di persone reali.
"Mi si deve spiegare se è possibile aprire una crisi, bloccare la Regione, per una vicenda che riguarda scelte che sono prerogativa del presidente.
L'istituto Economico di Belgrado, struttura che svolge ricerche per conto delle aziende private, calcola che il 40% del prodotto lordo fuoriesca dai "buchi neri" delleconomia.
L'emergenza-traffico scoppia la domenica pomeriggio quando la zona termale di Fiuggi è assediata dalle macchine.
Il giovane attaccante lunedì si sottoporrà ad una nuova ecografia.
Arabo, insomma.
Nel Dpef ci sono i 13.500 miliardi di previsione per rinnovi contrattuali e altri voci e la copertura per lindennità di vacanza contrattuale.
I due, in comprensibile stato confusionale e lamentando bruciature estese al torace ed agli arti superiori, sono stati immediatamente soccorsi da alcuni vicini e da una pattuglia dei vigili urbani.
Accuse durissime che trovano conferme peraltro nel lavoro davvero encomiabile effettuato dai carabinieri del Comando provinciale di Pescara coordinati dal colonnello Bonafede e dal maggiore Rizzacasa.
I primi lavoratori ad essere licenziati, a partire dal primo gennaio del prossimo anno, dovrebbero essere 42 dipendenti stagionali, poi la stessa sorte toccherebbe anche ai dipendenti che hanno contratti a tempo indeterminato.
Inviando il "responso" per posta, o invitando gli allievi a prendere visione dei risultati in segreteria.
In trentacinque anni, ha scritto in tutto (con questo) otto romanzi, dei quali almeno due o tre memorabili.
Allora, mano ai cellulari!
Le associazioni studentesche dellUniversità degli studi del Sannio chiedono una migliore organizzazione didattica.
Alla fine dell'incontro, lo stesso Pecoraro Scanio ha chiesto di assaggiare un piatto di delizie pastoranesi, mozzarella e carne di bufala in primis.
Provavi unangoscia fortissima per il fatto stesso di subire una violenza?
Espulso Bacci allenatore del Matelica.
Sono questi i nomi che il presidente sarebbe pronto a proporre alla giunta.
Oggi i miei sono stati ammirevoli: nella vittoria abbiamo sempre creduto, anche quando ci siamo trovati in inferiorità numerica.
"Linizio casalingo con il Lamezia è interessante e di buon auspicio.
Ma lomicidio dello stilista, richiama subito alla mente quello avvenuto a Pesaro nellottobre del 1994.
Un anno fa circa Lara aveva lasciato Venezia, la città dove è nata, per trasferirsi a Ciampino, accanto a Donato.
"La lunga serialità è nel nostro futuro - confessa Costanzo -.
Nel comitato ristretto che collaborerà attivamente con i sindaci di Ancona, Renato Galeazzi (presidente dellassemblea) e di Spalato, Ivan Skaric, per lItalia ci saranno i rappresentanti di Bari, Trieste, Venezia e Brindisi.
Ma con larrivo di Championnet, il Priore apre il suo Quarto per una grande festa.
Altri incendi si sono inoltre verificati nelle campagne intorno alla città e in altre località della zona.
Tutta beata, Claire Chazal celebra le delizie di una coppa delle inimitabili fragoline di bosco dei Castelli "senza panna, per carità" gustate ai tavoli del Bolognese di piazza del Popolo.
E sta proprio qui un ulteriore elemento di orgoglio per la famiglia Rocchetti. la certificazione Iso 14.000, quella inerente cioè il Sistema di gestione ambientale.
Nell'ambito della stessa operazione, i carabinieri del Nucleo operativo ecologico hanno anche effettuato dei controlli sul funzionamento dei tre depuratori del comune di Pomezia che si trovano nella zona di Torvaianica.
Ma i rispettivi uffici e la direzione provinciale non hanno preso alcun provvedimento.
Poi più nulla per un pareggio equo.
Si è visto a Pescara dove cè stato qualche avvicendamento.
Gli investigatori hanno già inviato un primo rapporto alla magistratura, che non ha per il momento emesso alcun provvedimento, in attesa di altri elementi sull' episodio.
Era nei patti.
I due amici cercano di bloccare laggressore, ma vengono a loro volta colpiti alle spalle da altri due ragazzi, Luca ed Emanuele.
Swaroski mette a disposizione del fondo 100 chili di pietre di cristallo che equivalgono a 500.000 carati per un valore di 500 milioni.
Capita poi che a volte si commetta un errore ed ecco che subiamo il gol che ci fa perdere la partita.
Anche l'orario d'inizio (le 11.30), espressamente richiesto alla Federazione dalla società dei Cavalli di Bronzo, favorisce gli sportivi.
Abbiamo fatto pressioni.
Forse l'unica cosa che mi inquietava era il desiderio di un debutto importante".
Entrando nel dettaglio vediamo che nel 98 i passeggeri transitati sono stati 229.265 contro i 262.826 del '99.
Vinse Gallorini, vennero applauditi Roscioli e Colagè, ci si convinse che il discorso poteva essere sviluppato.
"Era una partita delicata e invece ci è mancata la dovuta concentrazione": questo il commento di Giampaolo Londra, uno dei dirigenti della squadra di via De Renzi, nell'immediato dopo-partita.
E il Comune che è in difetto.
Successivamente ai due amanti furono concessi gli arresti domiciliari.
Le cerimonie che in tutta Italia vengono svolte intendono ricordare alle giovani generazioni quanti hanno contribuito a fare del loro paese una nazione unita in un territorio libero immolando le loro giovani vite.
Dalle pitture, dai mosaici e dai frammenti di metallo e di legno sopravvissuti è venuta la traccia per ricostruire fabbriche e strumenti del tempo.
"Il ruolo del consiglio comunale è di fatto svuotato - prosegue Raffaele Petrone - Se poi si aggiunge una mancanza di coordinamento tra i partiti di opposizione, si capisce perchè in città c'è un problema di agibilità democratica".
Gigi Buffon conferma il personaggio di sempre: parole chiare e ragionate, sentimenti espliciti, messaggi mirati.
Pagani, insomma".
In realtà le prime scaramucce in rete in Italia sono già avvenute.
Chi versa la prima rata dal 21 giugno al 20 luglio prossimo, deve aumentare le somme dovute 0,4%.
E chiaramente senza neanche un indumento pesante per fronteggiare le temperature polari.
Salvo Vitrano Il tracciato di un labirinto, è una sfida intellettuale, un'esemplificazione delle possibilità complicate dell'ingegno umano, ma anche una minaccia fisica.
Uno dei "trucchi" per non sentirsi male in macchina è sedersi davanti e seguire i movimenti del mezzo, senza voltarsi indietro.
Discorso chiuse invece per il Napoli che ha perso in Romagna anche lultimo autobus.
Insomma in questo mese George è stato a Siena, a Nipozzano, nella famosa tenuta vinicola dei marchesi Frescobaldi e ha anche fatto capire di essere molto interessato allacquisto dellimmenso podere.
Memore delle belle serate trascorse in compagnia del pizzaiolo napoletano, Carmine ha voluto fargli un regalo: un quadro che li ritrae insieme abbracciati, con alle spalle un forno a legna.
Ma a catalizzare la curiosità sono almeno un paio di collaborazioni di primissimo piano. Innanzitutto un testo di Jovanotti, che ritrova così l'amico Eros sei anni dopo il clamoroso tour a tre con Pino Daniele, e poi un duetto con Cher.
Nella seconda manche andavano in testa Barros e Criville con lesperto brasiliano che tornava a vincere in 500 dopo sette lunghi anni.
La barzelletta è stata un fuori programma".
La questione multimediale giunge dunque ad una stretta.
In difesa, Maurizio Coppola e Ruocco dovrebbero seguire il tecnico Americo Ferrara ad Ariano (girone B di Eccellenza).
La ricostruzione del delitto resta quella sostenuta dal pm Gregorio Capasso, spostata poi dal presidente della Corte dAssise Massimo Procaccini.
Infine su Saber: "Ha giocato meglio che con la Samp, ha fatto tanti cross ma ha difeso".
Linfermeria della Esaleasing è sempre affollata con i vari Rocchetti, Genangeli, Mastri, Menotti e Montesi questi ultimi due influenzati.
Continua alle 22 nel porto la decima edizione di "Dialoghi mediterranei" col concerto di Lili Boniche, algerino che fonde musica popolare andalusa, algerina e francese rileggendola in una chiave tra il jazz ed il flamenco (ingresso libero, 0974/938144).
Secure form, acquisto garantito, transazione controllata: chiamatele come volete, ma sappiate che la musica non cambia, che dietro ogni operazione che comporta un passaggio di denaro on-line si nasconde il rischio della frode telematica.
Incredibile quello che ha fatto ieri lamericano, lo dicono tutti.
Sono Raffaello Simeoni, Stefano Saletti, Giovanni Lo Cascio, Michele Frontino e Alessandro Striniti, cantano in dialetto reatino e il loro ultimo album sintitola Canti e Briganti.
Rutelli: "Quello provoca a basta!".
Anticlericali e marxisti i primi; conservatori e uniti nel simbolo destrorso, il giogo con frecce che era stato dei Re Cattolici, i secondi.
Ma la resistenza, racconta Sohrab Qadri, un comandante delle truppe di Azrat Ali, è molto dura, i combattimenti feroci, fatti di trabocchetti ed imboscate.
I tifosi si sono dati appuntamento per la partenza alle ore 16 davanti al PalaIndesit (lato Cityper).
Ma pretendiamo proposte chiare e fattibili.
Sulla morte di Maria Francesca - la neonata di venti giorni morta nel reparto di terapia intensiva neonatale del Nuovo Policlinico domenica mattina - si continua a indagare.
Lodore nauseabondo lamentato da cittadini e operatori commerciali non ha giunto alle narici dellassessore ai lavori pubblici, Italo Mileti: "Non mi risulta che vi siano o vi siano stati problemi di questo tipo.
Respinge con le ginocchia lestremo bianconero.
Disputare un campionato tranquillo soprattutto per tutelare sul piano psicologico i più giovani.
E negli spazi angusti in città, o in garage?
Ed è successo che a Palermo tutti gli aventi diritto al voto, o meglio una maggioranza di questi ha deciso che Diego Cammarata fosse il nuovo sindaco.
Vittima dell'investimento L.C., venticinque anni originario di Cervinara.
Un extracomunitario, M.N. di trenta anni, la scorsa notte è stato arrestato dai carabinieri della compagnia di Battipaglia mentre stava tentando, nel pieno centro di Battipaglia, di rubare un'automobile di grossa cilindrata.
Semplice il ragionamento portato avanti dai due esponenti popolari.
Ripiegato si fa per dire perchè Francesco si è aggiudicato il titolo di campione regionale lanciando il disco a 36,34 metri.
Lultimo ostacolo che separa il Penne dalla vittoria finale potrebbe venire dalla Flacco Pescara di mister Tomei, autentica sorpresa di questo avvincente torneo.
Tutti ne subiremmo un danno irreparabile e per questo chiediamo di mettere da parte i problemi.
Mostre - Quindici mostre divise tra la Mole, palazzo Camerata, il parco del Cardeto e il Museo archeologico.
Un quarto di secolo dopo, alcuni dei protagonisti del golpe sono morti, mentre altri sono agli arresti domiciliari per complicità nell'appropriazione di bambini a giovani donne torturate e uccise nei centri di detenzione.
Dunque limpianto non ha funzionato?
Ma qualcuna è stata preparata con cura.
A cadere puntualmente nella rete dei balordi è l'ingresso autostradale della Caserta-Roma, l'A30, ubicato nella zona periferica di Pagani.
Credo che così facendo, si sarebbe evitata quella sassaiola tra le opposte tifoserie.
Guardare prezzo e marca.
E Pierfrancesco Bruno, di Rifondazione: "Il centrosinistra ha rincorso troppo la destra.
E c'è anche chi ha idee rivoluzionarie": "Bisogna puntare sull'isola pedonale per richiamare sempre più persone, trasformando del tutto il centro - spiega Raimondo Velli -.
Tra una settimana di illusione ed unaltra di disillusione crudele, Giovanni Galeone sta portando a termine la sua stagione più strana sulla panchina biancazzurra.
La Federazione italiana dellhokey e del pattinagio ha un nuovo delegato provinciale.
Risoluti dovrebbe risultare uno dei concorrenti più temibili, visto che conosce molto bene la pista.
Una mossa questultima che ha lasciato interdetti i numerosi soci, lo stesso commissario che ha restituito il mandato e lintero paese.
Verdi e comunisti ci hanno pensato su ed hanno sterzato: se la tregua non arriva, consigliano ora, DAlema farebbe bene a rivolgersi allOnu e a "manifestare pubblicamente" il suo dissenso allinterno della Nato.
PESARO- La sconfitta a domicilio contro il Partizan di Beric ha in parte placato le velleità della Scavolini in Europa.
PESCARA-Rimandata di una settimana la promozione della Pallacanestro Chieti.
Liberale, economista, ha studiato ad Amsterdam e negli Usamatematica, fisica e filosofia.
Permettere, aiutandoli, di crescere nel proprio paese è l'unica forma di intervento serio a sostegno di questi popoli".
La nostra categoria non protesta per un aumento di stipendio, ma nellinteresse di tutti coloro che, vittime o accusati, avranno che fare con una Giustizia paralizzata che anche senza scioperi rinvia processi a tutti spiano".
E adesso si è molto rassicurato, ha capito che si dovrebbe vergognare chi ha scritto un messaggio del genere".
"E' un peccato - ha confessato con tono amareggiato l'imprenditore - non poter costruire, almeno per ora, un'arena.
Lei ha detto sì, ho tredici anni e mezzo ma non mi ha violentato nessuno: "Ho conosciuto A. tre settimane fa in discoteca, ci siamo visti diverse volte, oggi mi ha detto se volevo uscire con lui e suo cugino.
Ma si sa: la televisione è il mezzo di comunicazione più diffuso, più amato e del quale la quasi totalità degli italiani non potrebbe, giustamente, fare a meno.
Nonostante le ripetute smentite dei governi di Stati Uniti e Gran Bretagna, principali artefici del progetto Echelon, la struttura è attiva da anni.
Per loro sfollo anche io.
Ma nulla da fare: "ogni 9 anni, ha ribadito Mons.
Il reddito medio annuale di un ultrassentacinquenne si aggira intorno ai 23 milioni lordi.
Andrea Grillo si è piazzato sesto nei 200 con 22"22, stesso piazzamento per Gianni Sighinolti nel triplo.
Sicuramente il partito non dimenticherà questa scelta assunta in una fase delicata.
Al Fattori arriva il Trapani.
Così pure la seconda è andata a finire male, malissimo, anche perchè il Livorno che non era competitivo allinizio del campionato ha fatto un bel girone di ritorno e vinto sei partite su otto.
Altro vomerese è Alessandro Ajello, lattore che dà volto a Giancarlo, cui lo lega una straordinaria somiglianza.
"Sono tutte accuse infondate".
Gli altri episodi sono tutti più o meno simili a quello dell'altro giorno: le uniche differenze sono relative alle lesioni (più o meno gravi) provocate alle vittime delle aggressioni, che nella migliore delle ipotesi se la cavano con un grosso spavento.
Per nulla intimoriti di dover sostituire compagni esperti, gli allievi del coach Marco Frioni si sono subito riversati nella metà campo avversaria.
I problemi non ce li creano gli avversari della domenica, ma quelli che tutti i giorni ci ruotano attorno".
E il questore, Andrea Bufalo ha confermato limpegno della sezione minori della Questura.
La prima gli viene da un passato che molti giovani non sanno.
Lazienda ex Iri chiede inoltre al Tar lannullamento anche delle delibere approvate dal Consiglio comunale del 26 e del 28 novembre: nella prima lAssemblea diede semaforo verde a Palazzo San Giacomo per attivare i procedimenti di acquisizione dei suoli.
E che dire della palestra, sempre privata e acquistata con quasi un miliardo e mezzo di soldi ancora pubblici?
"Non intendo fare considerazioni, devo pensare a diffondere il mio programma e non ad altro".
Entro domani (oggi per chi legge, ndr) prenderemo le relative decisioni".
Non cè più tempo da perdere, occorre affrontare con realismo il fenomeno camorra ad Avellino".
Sarà sulla distanza del miglio.
Anche tatticamente il suo ruolo è cambiato.
"Perchè m'è simpatico Oddo".
Il capogruppo di Forza Italia Pietro Andolfi ha dichiarato la sua profonda insoddisfazione e nell'opposizione si spara a zero nonostante i vari gruppi non conoscano ancora il documento contabile.
Noi cercheremo di impedirlo attraverso il ricorso collettivo giurisdizionale.
Perché il risultato gli sta stretto, perché il secondo gol della Roma era da annullare, perché dagli altri campi sono arrivate notizie strane o, per meglio dire, si sono registrati risultati che fanno pensare che Corbelli non aveva parlato a casaccio.
Loro avevano voglia di vincere, noi invece di festeggiare il Natale.
Ma anche su tante claudicanti produzioni dedicate ai due assi pigliatutto dell'annata.
"Amore più degli altri si è trovato in difficoltà.
Canone del telefono, Rc auto e anche il caffè: è in arrivo una raffica di rincari.
Sette anni fa il varo del piano di sicurezza per gli abitanti dei diciotto Comuni della zona rossa, più esposta ai rischi di uneruzione.
Soltanto quando il ragazzo si è accasciato in una pozza di sangue e la sua fidanzata ha cominciato ad urlare, i due rapinatori sono scappati.
Frascolla è inesistente.
In ogni caso ogni fascicolo intestato ad un singolo insegnante sarà rivisto per verificare il punteggio effettivo.
La bomba fiscale viene lanciata sullAriston da "Panorama" oggi in edicola.
Il Ferentino, dopo due sconfitte consecutive prova a ritrovarsi.
Da quei viaggi che duravano mesi nascevano libri e quadri.
Un tema che Romei ha messo in relazione alla pubblicazione dei Catechismi alla fine degli anni sessanta e alcuni itinerari didattici che lui stesso scrisse nel lontano 72 in favore di colleghi insegnati ed alunni delle scuole irpine.
Spesso si parla di questo tema senza conoscere i dati reali del fenomeno.
Tempi morti dovuti soprattutto alla spola estenuante tra Campidoglio e Regione che le norme in vigore impongono alle procedure urbanistiche.
In questo modo si viola impunemente il diritto del fanciullo tutelato dalla convenzione di New York".
Ma c'è sempre qualcuno che finisce con labboccare.
Sia sul fronte sanitario che sul fronte attentati terroristici.
"Grazie per la bella festa che ci avete regalato.
Ha avuto la capacità di stare dalla parte della gente facendo rispettare la legge nella sua totalità".
Silenzio assoluto sul nuovo Consiglio di amministrazione delle Terme di Fogliano.
La Cooperativa ha dimostrato di operare con scrupolo e con piena soddisfazione da parte degli utenti.
ATRI - Il ricco percorso museale di Atri, oggi pomeriggio, si arricchirà di una nuova tappa.
Il compito che attende Vento è tuttaltro che facile.
Suoi esponenti hanno militato nei comitati del Sì (da Martino a Taradash) ed in quello del No (Giuliano Urbani, ad esempio): così il partito ha indicato ai suoi elettori la strada della libertà di coscienza.
Ai miei tifosi ho dato appuntamento sullAbetone, dove spero di vincere quella frazione e di prendere la maglia.
La conciliazione tra sensibilità rock e ragione, la coincidenza tra liberazione individuale ed emancipazione dellumanità, sembrano oggi solo illusioni di ieri.
E guai a commissariare questa provincia.
Tra i suoi film più noti vanno ricordati almeno "Amici per la pelle" con cui vinse il Nastro d'argento, "Alta infedeltà", "Le bambole", "Le streghe".
Lo slogan di Cordova: riforme a costo zero, risultati sotto zero.
Secondo Nerozzi, la decisione del governo "si iscrive in un clima generale molto negativo.
I genitori di Imma insieme all'altra figlia Adriana si trovavano in gita in Grecia, dove sono stati raggiunti dalla tragica notizia.
I partecipanti sono stati selezionati qualche settimana fa, tra 2700 candidati alla Mostra Oltremare di Napoli dallapposita commissione della Seconda Università di Napoli.
Emozioni e colpi d'autore.
Ma possibile".
Si cacciavano e si cacciano ancora: il cervo, il cinghiale, i tordi, i palombacci.
"Sharon assassino" e "l'Intifada continuerà", hanno urlato i manifestanti prima di scontrarsi con i militari israeliani.
Trasportata in ospedale per i profondi morsi, la donna è stata medicata.
Si teme in particolare leffetto di alcuni prodotti chimici che se inalati possono causare convulsioni, coma e, in caso estremo, la morte.
Lasse con lex presidente della Repubblica non è stato mai stato così solido.
Intanto i carabinieri, sulla base dei pochi indizi che riescono a raccogliere attraverso le testimonianze della gente, individuano subito il responsabile.
"La nomina dellamministratore spetta allAcea".
"In effetti devo dire che ce lo aspettavamo - dichiara lassessore Ottavio Di Stanislao - la concorrenza era forte ed agguerrita.
Il costo complessivo di ogni numero è di dodici milioni (ottocento lire a copia), di cui sette per spese di stampa e un milione e mezzo per spese di spedizione.
ROMA Clonazione: Edimburgo fa un passo indietro.
Insomma, un modo per accrescere la capacità americana di prendere iniziative politiche unilaterali; il che mette in dubbio le stesse tesi americane sulla crescente interdipendenza fra gli Stati che la globalizzazione comporta.
IMMAGINATE, vi trovate in via del Corso allaltezza di largo Goldoni e sentite il "bip bip" di un messaggio scritto arrivato sul vostro cellulare.
Al momento in cui sono stati arrestati erano in tuta nera e mocassini con suole antirumore.
Di Spigno ha poi contribuito in maniera determinante alla conquista della medaglia d'argento da parte delle Fiamme Oro nella gara riservata alle squadre vinta dai rappresentanti della Marina Militare.
E le condizioni del tempo?
Il numero uno della società Leonardo Giombini si ritiene soddisfatto del lavoro portato avanti dai ragazzi e dallo stesso mister.
Nel pomeriggio di ieri infatti Carlo Polverino doveva ritornare a Jesi per definire laccordo con Mario Rosati.
Ma lo stesso candidato ha ben meritato raggiungendo giovanissimo la cattedra di Diritto pubblico generale presso la facoltà di Giurisprudenza di Salerno.
Potenziamento delle strutture ricettive.
E anche dopo il suicidio del giovane trevigiano, Don Benzi, dellAssociazione Papa Giovanni XXIII, non fa marcia indietro.
Questi alcuni dei titoli della sezione dedicata alla provincia di Rieti nel fresco volume uscito "Larcheologia industriale nel Lazio".
Dicembre nero per la Moratti e per la scuola.
Basta con le demagogie di comodo della parità estrema!
Avevo un debito con la fortuna e quel debito andava saldato".
Alluna dellaltra notte una bomba è esplosa ad Andria, vicino a Palazzo Città, a ridosso del chiostro dellex convento dei francescani, che ospita da 140 anni il comune.
Anche i ricchi avrebbero una riduzione di tasse, ma in percentuale meno consistente: per esempio chi ha 250 milioni di reddito potrebbe pagare un 10% in meno di imposte, con un risparmio di 9 milioni annui.
Soffocandolo con schiuma da barba e coriandoli, alcuni teppisti lo hanno condannato alla stessa sorte del generale napoleonico: la fuga.
La disaffezione nei confonti del Pds, che a Bologna ha smesso di occuparsi di società.
Tutti laziali i primi classificati delle due categorie e una bella soddisfazione per la provincia di Latina che si è conquistata, nella classifica amatori, il bronzo con Bedin di Sabaudia, dopo i romani Alessandro Tabak e Alessandro Martinelli.
Una serata di gala nel segno del bel canto, "Insieme per la musica", durante la quale saranno eseguite musiche di Ponchielli, Rossini e Verdi, per la regìa del soprano teramano Anna Guerrieri.
Fino alle 24 vengono servite a tutti pennette allarrabbiata.
Per oggi dovrebbe riprendere l'occupazione, da parte dei Montecorvinesi, della strada che conduce alla discarica di Parapoti bloccando nuovamente il transito dei camion.
Non è un caso che, su oltre 46 mila domande pervenute da tutta Italia, quelle romane siano appena 170.
E la squadra mobile, che anche a marzo 99 e dicembre scorso ha effettuato 63 sequestri di videopoker, ha immediatamente attivato sotto la direzione del sostituto procuratore Pasquale Fimiani, perquisizioni e sequestri.
Ruba non dice nulla sulla rinuncia degli Israeliani ma si capisce subito che la sua è una posizione diplomatica.
Per Capri qualcuna in meno, "solo" 300.
E hanno messo in campo la loro disponibilità ad agire in prima persona, anche a recarsi in Jugoslavia per uneventuale opera di mediazione "in collaborazione con il segretario generale dellOnu" e per scongiurare il pericolo che il conflitto si allarghi.
Nel centro storico per la verità non sono stati in moltissimi, ma quanto basta per accogliere una fiumana di gente, non solo romani ma soprattutto turisti provenienti dallItalia e dallestero.
Ancora più facile perlustrare di notte i sotterranei, terra di nessuno.
La cucina napoletana va sempre molto forte nella Capitale, anche grazie allo zoccolo duro di una nutrita comunità poco propensa a rinnegare i sapori di casa.
Gli ho chiesto un consiglio e loro mi hanno detto innanzitutto di potenziare il sistema dallarme, magari collegandolo alle forze dellordine.
I conti di Marini sono legittimi.
Un elemento questo a cui i giudici, nei vari processi, hanno dato molta importanza: quel regalo sembrava un suggello" allintesa fra i due, dopo lomicidio.
Nella ripresa con Biagioni cera anche Di Corcia, e a sorpresa, nel finale, è entrato il giovane Lazzarini e non Putelli, rimasto tiristemente a bordo campo ed ormai con la valigia in mano.
Ma sembra che neanche questo basti.
Pensa che esiste un "patto scellerato" tra la classe politica e il ceto dei medici?
Sul posto si sono portati anche i vigili urbani che hanno provveduto tra laltro a bloccare il traffico sullarteria, dirottandolo su una strada secondaria.
Nessuna dichiarazione è arrivata, invece, dal questore dellAquila, Maurizio Ludovici, che ha preferito trincerarsi dietro un cortese ma fermo "no comment".
Molti bei film, vedi quello di Monicelli o di Placido, dopo qualche giorno vengono già smontati dalle sale.
Prontamente è intervenuto il locale comando di polizia municipale che ha transennato la zona ed ha transennato la zona e messo la segnaletica.
Nelle ultime ore è emersa di nuovo l'ipotesi Vidallè.
Non è considerata, dalla società, la soluzione ottimale.
Traguardi impensabili fino a due anni fa, che ci pongono per numero e percentuale di risultati positivi al livello dei più grandi centri anti-sterilità".
E i tre nomi erano DAlema, Fassino e Folena.
Abbiamo verificato che già sono undici le persone che hanno diritto al contributo totale".
Dentro o fuori la Margherita?
Arbitrerà l'incontro il signor Spadaccini di Chieti.
Anche perché di sollecitazioni a restare aperti di domenica i negozianti di Foligno ne hanno ricevute non poche, soprattutto durante le tre domeniche a piedi decise dal ministero dellAmbiente.
LA TRADIZIONE Weah: Lazio, sono il tuo spauracchio Lattaccante segna quasi sempre ai biancocelesti.
Per consentire un intervento più efficace, la Asl ha invitato i residenti alla massima collaborazione per lintera giornata.
Ma i più fortunati sono arrivati a Roma solo dopo le nove.
Acquisito l'accesso alla finale, la tifoseria ha iniziato a pensare, progettare, creare.
Poco più della metà, invece, chi si "dimentica" della scadenza e lascia il mezzo in sosta oltre l'orario.
"Ottimi con il ministero della Giustizia.
Le domande in cerca di risposta sono dunque parecchie.
Due ore e mezza, più spesso tre, da Lametia, dove appunto finisce l'Italia, cioè la linea elettrificata.
La terra continua a tremare con leggere scosse di assestamento, ma a ogni sussulto la popolazione torna a riversarsi nelle strade, e torna a scatenarsi il panico.
Questa volta si deve scarpinare portandosi dietro arco, frecce e attrezzatura: come facevano d'altronte gli arcieri di qualche secolo fa".
Ad affiancare il nuovo presidente ci saranno certamente come vicepresidenti Nicola Tognana con la delega per le politiche industriali, Marco Tronchetti Provera (competitività), e Guidalberto Guidi (rapporti sindacali).
Da decidere anche difesa ed attacco.
Ormai gli scippi e i furti in pieno centro cittadino sono all'ordine del giorno nonostante la continua presenza delle forze dell'ordine impegnatissime per assicurare ai cittadini l'ordine pubblico.
E evidente che la nave di Berlusconi è diventata la nave dei veleni"..
La sua giornata di pescatore ricomincerà di sera.
Una posizione intermedia che ha in effetti caratterizzato tutto questo torneo della Nocerina. 152' in zona-playoff.
Ed è anche un momento per inquadrare il lavoro e la fatica di ogni giorno nella proiezione di un progetto, di una strategia di lungo termine che dia un senso compiuto al mandato avuto dai cittadini di Napoli.
Adesso Salini punta verso il Polo, ma il suo breve passaggio nel centrosinistra è stato simile a un tifone: lalleanza è tutta sottosopra.
Ma attenzione, questo non significa che in breve le terapie molecolari saranno la panacea per qualsiasi male.
A Napoli, sede dellAuthority comunicazioni, spetta la decisione finale sulleventuale aumento, nonché la verifica della contabilità di Telecom.
Il ricorso, infatti, verrà respinto perchè "inammissibile".
Contiene la nuova architettura dei cicli e le linee guida su materie, orari e gestione del personale.
Al seminario partecipano il provveditore agli studi Emanuele Nicolini, lispettore ministeriale Giuseppe Marucci e Mario Rotta, dellUniversità di Firenze.
Responsabile delle installazioni è la ditta Adriatica Pubblicità di Ascoli Piceno, legittimata da un appalto comunale.
Sono convinto che Bach possa avere un pubblico ancora più grande.
Non si tratta solo di interventi medici o paramedici.
Ma Palmieri assicura che non gli tremeranno le gambe.
Il passaggio ufficiale delle quote dai cognati Massimo Conti, Giuseppe Ceci e Arcangelo Levanti ai fratelli Rosettano e Bruno Navarra, dovrebbe avvenire entro la fine del mese.
L'ambasciatore turco Karahan garantisce che è tutto sotto controllo.
Ma la gioia è durata solo pochi attimi, il AB412 è scomparso dal cielo, e pochi istanti dopo i dispersi hanno sentito il rumore di unesplosione.
Il diciasettenne centauro irpino, Vittorio Iannuzzo, ha stabilito il nuovo record della pista spagnola di Cartagena.
Il testimone è già andato alla Mobile, è stato interrogato, ha raccontato quello che sa.
Come difficoltà tra il lotto di avversari che avremo potuto pescare siamo nella media.
Drammatica infine la situazione di Latina, senza palazzetto fino a Natale: "Il problema vero non sarà il campo - interviene Fabio Nardone, neoacquisto della Cuomo - una palestra per allenarsi e un parquet per giocare si trova.
La nascita di sua figlia che parte ha in questo cambiamento?
Le Fs hanno infatti finalmente accettato, a partire da oggi, un confronto a 360 gradi con i sindacati sul futuro del servizio.
La pensa così pure C. R., gastroenterologo del Forlanini che vuole lanonimato.
ALDO PRIMICERIO "Il terremoto nel commercio?
Che si faccia o no la Festa, nella gente resta lincredulità della morte causata da infarto, che ha colpito un fisico di 54 anni dedito al calcio, ciclismo, tennis e jogging.
Gli spazi adibiti al nuovo istituto saranno, per quanto riguarda la formazione teorica, le aule dell Itid e per quanto riguarda laspetto pratico il Comune metterà a disposizione le strutture sportive preesistenti.
Quando la sintomatologia depressiva è palese me ne occupo io somministrando un antidepressivo a volte abbinato a un ansiolitico, altrimenti consiglio di interpellare uno psichiatra".
Sarà quindi un bando comunale a decidere chi dovrà accedere a tali fondi.
In sintesi saranno questi i benefici per i contribuenti atriani con lattivazione del nuovo ufficio delle entrate.
Non a caso abbiamo stanziato quasi cento milioni per lopera.
Est.: Caruso Emilia (italiano-storia), Ist.
Tuttavia da lunedì prossimo solo 26 sono già attrezzate con i collegamenti telematici necessari.
E ancora: "La marcia di Lodi contro la moschea è tutta una montatura della sinistra e poi mi sono informato, chi ha fatto la scena del maiale non era un leghista".
Annunciata la presenza di Don Mazzi, prete controcorrente, ai Vip allergico, chiamato a levare la benedizione sul locale.
Ma hanno tracciato un identik: "Abbiamo convenuto", ha detto il presidente americano, "che il rappresentante Onu dovrà essere una persona di grande esperienza politica e organizzativa".
PALERMO - Il preposto delle agenzie del Banco di Sicilia di San Cipirello e di Capaci, Stefano Cutrona, 37 anni, è stato licenziato ed ha patteggiato la pena di un anno di reclusione, perchè gestiva con criteri del tutto personali la concessione dei fidi.
Va ricordato che, per iniziativa della Cei, saranno presenti a Genova sabato e domenica prossimi 45 tra associazioni e movimenti cattolici, a cominciare dall'Azione cattolica, e rappresentanti di ben 250 Congregazioni missionarie e religiose.
Sta di fatto che il 27 novembre scorso le poste della frazione avevano subito lassalto di uno sconosciuto che, con un coltello alla mano, aveva intimorito lunica impiegata presente fuggendo con sei milioni.
A Teano il "baco" ha colpito, e come.
Si tratta di Alessandra Falaschetti, ascolana, studentessa univeristaria a Bologna, che indosserà le vesti di SantOrsola.
Nonostante ripetute sollecitazioni, l'Ufficio del Lavoro non avrebbe provveduto a comunicare i nominativi per la selezione dei dieci agenti tecnici richiesti.
Vogliamo battere il Treviso e sappiamo che non sarà facile perchè si tratta di una squadra molto solida soprattutto sul piano fisico e bravissima a sfruttare i calci piazzati.
Promuoveremo convegni a livello internazionale, gruppi di lavoro, corsi di specializzazione per mediatori culturali e apriremo un sito Internet".
Cinque le espulsioni subite che hanno costretto la squadra a giocare complessivamente 112 minuti in inferiorità numerica.
Le cinquine dei finalisti saranno rese note l'11 giugno in Campidoglio, mentre la cerimonia di premiazione si terrà il 10 luglio.
Loro, nel corso dell'interrogatorio disposto per rogatorio, hanno sempre sostenuto di essere vittima di hacker, pirati informatici in grado di violare le reti.
Franceschini ha preso le Riforme.
Va comunque sottolineato anche il buon affiatamento raggiunto dagli uomini di Pasini, capaci di gestire la partita in maniera esemplare nei momenti difficili.
L'estate ha portato alla luce nella sua drammaticità la solitudine in cui oggi versano gli anziani.
Con una Borsa che faceva faville a ritmo di new economy e matricole terribili non poteva esservi spazio per linvestimento tradizionale.
Adesso la giovane coppia di marocchini è a casa, la paura è passata.
"Decisamente no. Da maggio ad agosto, di solito, sono impegnata su vari set, per cui non posso godermi il mare se non ritagliando delle piccole pause.
Alle 11,45, un altro dibattito, con la professoressa Genoveffa Palumbo sempre dell'Orientale, sul tema "Per una storia delle donne: nome e genere".
Il congresso di fine novembre è a rischio.
In quel punto, dove già ieri i tecnici della Conti-piante stavano operando, verrà posto il grande palco d'arrivo con transenne e gabbie riservate alla stampa e ai Vip. Ma i lavori di adeguamento non terminano qui.
Merito della vittoria di domenica al "Dante Popolla" ai danni della Sangiuseppese.
Nel corso della riunione è stato scelto un pool di avvocati, al quale i cittadini potranno rivolgersi per ricorsi collettivi.
Il riferimento è chiaramente a unazione di reparti speciali serbi che avrebbero agito con lo scopo di far ricadere su Kfor e albanesi la colpa del misfatto.
Nelle file dei ciociari due assenze gravi, quelle dei difensori Rossi e Palombo, entrambi alle prese con un infortunio.
LIdro Gest Trevi è uscita mortificata dal parquet di Siena e lAei Onori Foligno, ormai in caduta libera, precipita ancora più in basso nel derby di Marsciano dove colleziona la sesta sconfitta stagionale.
Alleanza Nazionale non si sposta dal chirurgo Marco Papini Papi, anche se contesta la linea il capogruppo in Consiglio Comunale, Stefano Pascolini (1600 preferenze alle elezioni regionali).
Il "clan di Forlì", crimini e suicidi.
Nella mostra collettiva si integrano perfettamente e pure fanno emergere un personalissimo percorso, le diverse espressioni artistiche.
Questa volta la pista di Misano Adriatico, lunico trofeo che ha regalato a Tonino Carlacci, è stato "lOscar della sfortuna".
Lassoluzione, con formula piena ("per non aver commesso il fatto") è arrivata dopo sei anni e al termine di un procedimento con rito abbreviato.
Messe in soffitta le targhe alterne, provvedimento prefettizio adottato per anni per limitare il flusso della auto, si punta ora sullinasprimento dei controlli e sulla lotta alla sosta selvaggia.
Certamente, mi capita unopportunità importante ed ho voglia di sfruttarla nel modo migliore.
Questa volta gli agenti della Polizia di Stato hanno denunciato in stato di liberà, il venticinquenne M.A. residente in città.
"Io non sapevo più a che santo votarmi ricorda Gandolfo ma non posso negare di aver mostrato un certo scetticismo".
PAOLA DE STASIO Duecentocinquanta lavoratori denunciano Rifondazione Comunista.
Vendite Olivetti E questa mattina alle 9,30 il Comitato interministeriale tornerà a riunirsi per esaminare il parere dellavvocato dello Stato sulla vendita delle controllate Olivetti, Omnitel e Infostrada, alla tedesca Mannesman.
Nella serata infausta per risultato, ma positiva per il gioco espresso, ha assunto rilevanza la prova di Mhadhebi che è uno dei cinque tunisini fatti venire al Genoa da Scoglio.
Le diversità tecniche penso che vengano livellate dalle giuste motivazioni, dalla giusta carica e organizzazione.
Non per i piccoli commercianti".
E una questione "calda", per la Chiesa, questa della crescente presenza di immigrati di religione islamica in Italia.
Il primo taglio - dicono i macellai - costa oggi intorno alle 28 mila lire al chilo; mentre il secondo sulle 18 mila lire.
Anche in questo caso tutto quello che gli inquirenti hanno a disposizione per chiarire il quadro investigativo sono alcuni tabulati telefonici dai quali si evincerebbe un certo traffico su unutenza fissa e una mobile.
"In raccordo con le altre località e soprattutto sulla base della bozza che scaturirà dagli incontri con la Regione avvieremo lo studio per la nostra proposta fondaci anche sull'autonomia di cui godiamo".
Dunque, potrebbe essere stato uno o più clienti ad agire, clienti che volevano giocare in maniera troppo morbosa e che alla fine hanno esagerato.
Per questo la comunità scientifica italiana, su sollecitazione del Consiglio dEuropa, ha aderito ad una moratoria per riflettere e promuovere regole precise sugli studi.
Insomma undici nuovi cantieri che tireranno a lucido ledilizia residenziale della città.
Per la società ciclistica di Montegranaro, dunque, è stata una settimana piuttosto travagliata con il "caso Giuliani" ma la nuova vittoria del bravo Feliziani ha fatto tornare il sereno.
Il dramma ieri pomeriggio nel reparto dialisi dellInrca, lospedale geriatrico della Montagnola.
E finiscono per raccontarsi, con calore e intensità, le loro esperienze di figli "part-time".
Ci occupiamo di cose diverse: lAutorità napoletana, quella cioè per le Tlc, segue gli aspetti relativi alle cosiddette regole del gioco.
Tina La Marca, una donna evacuata da una delle case vicine allaerea alluvionata, racconta le storie antiche di Soverato.
Loccasione è unintervista a Radio Rai, lobbiettivo esplicito è la coalizione di governo: "Perché questo provvedimento ha dormito?
A Melpignano, invece, nel cuore del Salento, fervono i preparativi per la "Notte della taranta": da martedì al 22 pizziche e tarantelle si confronteranno con i suoni della musica contemporanea.
Dopo anni di novità, un riassunto della loro storia musicale sarà il "The best of" con la novità "Sole".
E per vedere in anteprima assoluta alcuni degli abiti che lo stilista presenterà nelle sfilate del 16 e 19 luglio, nella settimana dell'Alta moda e "Moda sotto le stelle di piazza di Spagna", si è formato un parterre di nomi noti.
E forse di questa chiesa gremita all'inverosimile, della piazza stracolma di gente, le sarebbero piaciute solo le parole dei "suoi" ragazzi.
Sarebbe tuttavia una reazione moralistica: se gli imprenditori e anche i piccoli risparmiatori preferiscono impiegare o trattenere allestero la propria ricchezza, una ragione ci deve essere.
Si vuiole, ovviamente un dinamismo diverso perchè intorno al complesso termale si avvii un discorso turistico decisamente più importante.
Il medico giunto a bordo dellambulanza ne ha constatato il decesso.
Dicevamo di Gianni Morandi.
In particolare a Pennapiedimonte il decremento della popolazione è stato del 12,3%, mentre a Francavilla la tendenza allurbanesimo ha raggiunto il 10,4& e a San Giovanni Teatino il 14,9%.
Il Frosinone ne ha risentito oltre misura, da quel momento la squadra, nonostante i miei sforzi, ha dimostrato di avere poca convizione nei propri mezzi, denunciando soprattutto scarsa capacità sul piano caratteriale".
Oggi lo spero.
Comunque ho sempre pensato di aver agito secondo coscienza in quellistante e per il luogo nel quale lavoro".
Ma non basta: i risultati dagli altri campi sono terribili, tutte le dirette concorrenti allungano il passo e il gruppo delle disperate in cui si trova la formazione granata si restringe, troppo.
Il capo di stato maggiore dell'esercito, gen. Francesco Cervoni, ha ieri dichiarato che "è ragionevole pensare che sarà quella di Pec la zona assegnata agli italiani per la forza di pace nel Kosovo".
Mp è stato cancellato.
Basta rifornirsi in un distributore notturno assistito dal gestore, o fare il pieno in autostrada.
Il malumore degli automobilisti, insomma, è forte in città, perchè le tasse crescono in misura esponenziale e legittima nasce di pari passo l'aspettativa di veder migliorati i servizi.
"Quello sanremese, Replay.
Ma si vede che non è in forma.
Da parte sua il Pm Carmine Di Fulvio ha formulato una aggravante dellaccusa iniziale di infanticidio tramutandola in omicidio colposo sotto il profilo del dolo eventuale.
Per chi sceglie Gallicano, il percorso attrezzato lungo i resti monumentali dei maggiori acquedotti romani comincia alle 10. Il costo è di ottomila lire.
Questo consentirà di attribuire i seggi vacanti alle forze che hanno superato il quorum del 4 per cento.
Anche gli ultimi dispositivi predisposti dal Comune, che avrebbero dovuto migliorare la circolazione autoveicolare (in particolare l'inversione del senso di marcia di via Presidio), invece, a quanto pare, non hanno sortito l'effetto sperato.
Oggi a Vairano ci sarà certamente da lottare considerato che i casertani esordiranno sul proprio campo, dopo avere giocato la Coppa Italia a Roccamonfina.
In assenza dell'amministratore delegato, dalla direzione del Marina non arrivano chiarimenti.
Saranno presenti Giovanni Procacci, coordinatore nazionale del movimento e Andrea Scopetti del Movimento dell'Ulivo per l'Orvietano.
"La musica è lunica lingua universale, lunica lingua che unisce uomini e popoli".
"Serve una struttura più grande ma che al tempo stesso sia ben collegata e dotata di parcheggi", concorda Gioacchino Spinozzi, portavoce della Consulta sulla giustizia del litorale.
Intanto per il derby interno di domenica prossima con lErcolano Urbano non potrà contare su Dinoia e Genco, entrambi in odore di squalifica.
Spero di intitolarlo Passione e di avere a disposizione un alto budget, altrimenti non posso farlo".
E quanto le associazioni di categoria hanno garantito negli incontri avuti con lassessorato al Commercio del Comune di Fano, fissati per essere preparati nel passaggio verso la nuova moneta.
Solo i taxi, in attesa dei riassetti che saranno definiti anche dai progetti delle grandi stazioni che saranno presentati lunedì a livello nazionale, potranno restare in questo spazio.
Si è trattato di una riunione dal sapore decisamente interlocutorio che, tuttavia, è servita a gettare le basi tese al raggiungiomento di unintesa.
Ma non basta si parla di una graduatoria, con lindicazione del relativo posto occupato in essa dalla persona a cui la lettera era indirizzata.
Ci riesce addirittura di destro, un gran bel gol, su verticalizzazione di Totti.
Oltre sessanta milioni in contanti è la somma rinvenuta dalle forze dellordine allinterno dei locali dove si svolgeva la supposta lattività illecita.
Da lì comincia lascesa di Slobodan e lì si chiuderà la sua parabola politica, con lingresso delle truppe Nato dentro i confini serbi meridionali.
Il decreto sulle classi, si partirà nellanno accademico 2000/2001.
"Voleva sottrarre i propri cari al danno che nel suo delirio era convinta di aver arrecato loro".
Il sindaco di Ventotene respirava ancora, anche se appariva evidente la gravità delle sue condizioni.
Il suo arrivo nella dorica è ancora legato alla sua volontà di rimanere nella categoria superiore, ma nel caso la sua ricerca fosse vana, la prima opzione resta quella dell'Aethra.
Poche azioni da gol, soprattutto nel primo tempo, pochi spunti personali da parte dei big in campo e gara che si e' ravvivata solo un po' nella parte centrale della ripresa, per poi spegnersi in un pareggio forse annunciato.
Io ho cercato in mille maniera di fare il bene del Civitavecchia ed in cambio ho ricevuto solo ingratitudine.
"I lavori sono in via di ultimazione conferma lingegnere Alberto Accinni che dirige il cantiere pertanto contiamo di consegnare lopera al Comune entro la fine di ottobre.
Riguardo alla decisione di non far rispondere allinterrogatorio Marcello Spallone, il suo legale Giulia Bongiorno lo ha motivato così: "Non è una scelta definitiva.
"Il pagamento dell'azione anche con obbligazioni Tecnost ha certo disorientato i pensionati e quanti non hanno necessità urgente di incassare, detenendo il lotto minimo di titoli aumentato delle 100 azioni di bonus" dicono al borsino del MontePaschi.
Pierferdinando Casini per il Ccd.
Io parto come testimone che renderà la sua testimonianza attraverso i secoli".
Compiuta la rapina, i due si sono allontanati a piedi per dirigersi in una via traversa dove erano probabilmente attesi da un complice alla guida di unauto.
Ad insospettire gli inquirenti, l'improvviso e ragguardevole giro d'affari, imposizione della merce ai vari operatori del settore, società di comodo, flussi di capitali ingenti, controllo sistematico del mercato tutt'altro che concorrenziale.
Al suo posto, invece, sarebbe potuto entrare un forzista di Caserta o Avellino, ma ormai la "frittata è fatta", commentano i dirigenti azzurri, paghi comunque del successo ottenuto dal proprio partito in una Campania governata dal centro sinistra.
Reti: 25' Ferrara, 29' Santinelli, 33' Pignotti.
Tra i promotori dell'iniziativa figura anche Alessandro Ranalli, uno dei rappresentanti dello Sdi in Consiglio comunale, che è poi la stessa forza che appoggia il sindaco Bruno Di Masci nell'attività amministrativa della giunta di centro sinistra.
Freno a mano tirato.
In questo modo la mostra sarebbe stata aperta a luglio e agosto, in un periodo di bassa stagione per il turismo a Napoli.
Va messa in relazione ad altre discipline, e pratiche creative come il cinema e larchitettura, che - conclude - non possono essere contenute semplicemente nella sfera visiva".
"Con queste infiorate dimostrative, gli infioratori genzanesi - fa osservare Verchiani - vogliono maggiormente estendere il messaggio artistico, culturale e di fraternità in ogni angolo dItalia.
Granata, tre partite per tornare in zona A Oddo dà ragione al Trap e richiama Vannucchi.
Quella mattina i tre finirono in manette.
L'arbitro infatti non vede un tocco a muro degli ospiti facendo inviperire il pubblico.
E prima ancora tanto gasolio si era riversato in mare. Complice il mare forza 7 la nave è quindi affondata senza che si risolvesse il problema dellinquinamento.
Valzer di cifre sugli errori: il Comune parla del 5%, per i sindacati fasulla una sanzione su due.
Un'esistenza triste quella del calzolaio che aveva la bottega attaccata all'abitazione.
Un appuntamento da non perdere per tutti gli appassionati della mitica Vespa il ciclomotore che ha accompagnato intere generazioni.
La ricerca riguarda tutte le regioni: i neoassunti verranno inseriti nelle filiali per attività di front office.
Non dimentichiamo poi che la riviera sta per ospitare un evento culturale di eccezionale importanza come la mostra su Leonardo da Vinci che dal 1° agosto a tutto settembre sarà a San Benedetto.
Ma nel Bel Paese è molto popolare anche anche la birra, per cui non si gioca al risparmio: ne consumiamo 1.109 miliardi di litri allanno, spendendo 1.655 miliardi di lire.
I consiglieri comunali Pietro DAnnibale e Stefano Gizzi hanno presentato una dettagliata denuncia al procuratore della Repubblica di Frosinone per segnalare le disfunzioni del nosocomio e soprattutto la mancata apertura del nuovo padiglione.
E così, per ricostruire lora esatta in cui fu colpito per essere ucciso, sarà necessario accertare, con precisione, la quantità di sangue perso dal bimbo.
"Questo edificio è stato costruito 37 anni fa - si sfoga Luigi Lavinia, residente in viale Mazzini n° 37 - e da allora non vi è mai stata fatta manutenzione.
I lavori verranno appaltati entro il 28 febbraio 2002.
Il comune si immetteva anche nel possesso dei beni immobili da espropriare ma il Tar annullava i decreti municipali di occupazione.
Arriverà in città questa mattina, alle undici verrà presentato alla stampa e poi sarà a disposizione dellallenatore Zeman che laveva chiesto ai dirigenti azzurri fin dallestate.
Il testo che ieri ha ricevuto il via libera, in sostanza, non presenta modifiche rispetto a quello "originario".
LUIGI BALESTRIERE Sono di nuovo finiti nella bufera i lavori per la ristrutturazione del Borgo di SantAngelo.
Ho già pagato".
"Il ragazzo ha vinto il primo e il secondo incontro - ricorda il maestro Massimo Sulli - ma poi nel momento decisivo ha peccato d'ingenuità.
Fu costruito nel 1970 in piazza Rinascita adiacente al museo Michetti e qui il monumento nazionale cadde per i lavori al Palazzo San Domenico iniziati proprio otto anni fa.
La risoluzione sancisce inoltre formalmente il divieto assoluto di finanziare qualsiasi atto terroristico.
Gente che va, gente che appare.
Questa sera sarà celebrata la ricorrenza di S.Giovanni Bosco dai giovani della Meomartini.
E se ci fosse una "talpa" negli alberghi?
Nelle due pellicole siamo fuori dalla realtà, siamo alle favole di La Fontaine".
Ha vinto - va ricordato - le ultime elezioni presidenziali grazie anche ai voti degli istriani (italiani e croati).
Tra gli altri punti fissati, anche la data della partita delle stelle, che si giocherà per la stagione in corso il 25 maggio prossimo, alla vigilia della finale di Champions League (dove la Juventus potrebbe essere protagonista).
Seppure Bonaduce si dimettesse, infatti, chi potrebbe fare il presidente?
Più che per sé, forniva la cocaina agli amici, è laccusa.
Insufficienti i cuochi, i degenti rischiano di non pranzare.
A sollecitare il provvedimento sarebbero stati i risultati delle analisi effettuate dai due periti nominati dalla Procura nell'ambito dell'inchiesta penale.
La jeep è poi fuggita.
Contrariamente agli anni scorsi, infatti, le persone anziane partono sempre più spesso per il mare o per la montagna.
Come dicono i numeri".
E comunque un personaggio che godeva della massima fiducia di Valerio Viccei, in particolare nellattività editoriale che lascolano aveva nel circondario di Pescara.
Ma è così e bisogna prenderne atto.
Il protagonista di "Mafia" è un giovane tassista ingaggiato da una famiglia mafiosa per fare lautista del boss.
La donna resiste, D.M. la minaccia, la prende a botte, infine la sottopone ai suoi giochi erotici.
A meno che tutti i giochi sono fatti e già sono stati siglati da qualche parte accordi elettorali che hanno impacchettato capolista, canditati, assessori e quant'altro (l'esperienza della tornata elettorale comunale 1995 insegna).
Un vertice per ribadire che "lItalia assume le proprie responsabilità a fianco degli Stati Uniti e degli altri Paesi amici".
Se prima questa non era una necessità ma soltanto un approccio di squadra alla gara, adesso con il limite dei 24", sarà imperativo per tutti aumentare i ritmi.
Le salernitane erano certamente favorite in considerazione della classifica federale ma le atlete del maestro Raffio hanno dimostrato sul campo di essere più concentrate ed in palla.
Operazione che porta il marchio di Calogero Mannino: uno degli uomini più intelligenti della Prima Repubblica e della vecchia sinistra democristiana che sta subendo da sette anni un processo rispetto al quale quello di Andreotti fa sorridere.
La caduta e le conseguenze saranno inevitabilmente gravi.
Un Cd contenente tutti i dati relativi allinquinamento atmosferico elaborati negli ultimi 9 anni con tanto di foto e grafici.
Noi abbiamo un programma ma dallaltra parte cè un fotoromanzo, il nulla.
Diciassette anni, unetà ancora acerba, ma una personalità già matura.
"Era una zona di guerra - ha raccontato a caldo - i problemi sono stati sempre all'ordine del giorno.
Un classico caso allitaliana: due pesi e due misure.
Poi alla fine degli anni Sessanta fu espulso dal partito per deviazionismo "nazionalista" e successivamente condannato a due anni di carcere per attività contro lo Stato.
"Non vogliamo la disgregazione del Corpo.
Nel Cnd i tigrotti devono salvarsi vincendo.
Un meccanismo complesso, per orari e sincronismi.
Lunico assente è Di Paolo, impegnato con la visita militare.
E quello che si augurano i responsabili del Sestiere neroverde, dal console Davide Vitelli al caposestiere Giuseppe Traini, che così commenta: "La speranza è quella di poter aprire un ciclo vincente con Gianluca Fabbri ".
"Lo sviluppo del territorio agricolo passa anche attraverso organizzazioni agrituristiche e il rilancio di prodotti tipici della Campania.
Tre righe in cui Massimo brunini dice che "a seguito dellultimo, grave, incidente di mercoledì allinterno della galleria di Spoleto" si invitano questi enti a porre rimedio in tempi rapidissimi.
Attualmente è una scuola sicura e non crea problemi".
Lui è un professionista stimato, lei è la colf.
Laspetto di maggiore paradosso è nel fatto che proprio listituzione deputata alla verifica delle condizioni di sicurezza negli ambienti di lavoro accuserebbe, allinterno della propria sede, evidenti difficoltà.
Per "Comicittà e oltre 2000" a Frosinone nei giardini dell'ex Enal, due film in concorso: alle 21 "Al ristorante della sora Lella" di Diego Febbraro, con Nino Manfredi, Tiberio Murgia e Nadia Rinaldi.
Sabato pomeriggio e festivi: Coppolino, in Viale Italia, 199/d (tel. 825-34475).
Lusanza, oggi, è sopravvissuta secolarizzata nelle "pizze" pasquali con uova oppure nelle uova di cioccolato di pasticceria.
Due gli elementi che vanno caratterizzando questa delicata fase di formazione delle varie squadre.
Lo ha fatto da isolato, nel suo scranno in alto a sinistra, quasi sotto le tribune, isolato e nel gelo di un silenzio interrotto dalle brevi contestazioni arrivate tanto dal Polo quanto dal centrosinistra.
Per ora non cè nessuna decisione e non vediamo quale sia il problema se ceniamo con Zappalà".
Oggi e domani si svolge, a Roccafluvione, lottava sagra della crispella con mostra dellartigianato artistico e di prodotti tipici.
In carriera Tiberi non ne ha avuta poi tanta: oltre agli infortuni, è stato anche qualche episodio negativo negli anni di Chieti a frenarlo.
Venerdì arriva Forlì, per Dordei una gara importantissima.
Ma la legge sulla procreazione assistita è già compromessa.
"Cosa bolle in pentola", stessa sigla stessi conduttori, quest'anno si presenta ai telspettatori più simpatica, coinvolgente, dinamica.
Atleti dellanno sono risultati i pattinatori della Riviera Skating In Line Matteo Amabili e Simona Vesprini, protagonisti agli ultimi mondiali in Cile.
In tutto tre pagine, due con il logo della Sicea in sottofondo e il messaggio "Lacqua è vita non sprechiamola", per luso oculato della più preziosa delle risorse.
Meoni finirebbe alla Sisley.
Mentre i tifosi si stano mobilitando per seguire la squadra del cuore a Chieti (oggi inizia la prevendita), nessuna nuova dal fronte del calciomercato.
La giornata nazionale di studio - patrocinata dalla Regione Campania, dall'amministrazione provinciale, dalla Comunità montana - sarà il cuore della manifestazione.
Ha preso in parola Roberto Benigni quando ha detto: "Walter governerebbe benissimo anche il Paese dei balocchi".
Cioè dellUlivo prima versione?
Devono sopravvivere, in una società che deve abituarsi a vivere con loro e a farli integrare.
"Su un terreno pesante - conclude Di Carlo - abbiamo commesso pochi errori e concretizzato al massimo le nostre occasioni".
Ma se guardiamo avanti e non al passato, mi sembra che oggi ci siano le premesse affinché quella ricchezza possa essere stimolata e ben organizzata dalle istituzioni.
"Non cè un automatismo.
Manifestazioni per la "Giornata nazionale del respiro", indetta dall'Aipo, dalla Federasma e dalla Federazione italiana contro le malattie polmonari sociali e la tubercolosi, oggi, dalle ore 9 alle 13, nei comuni della penisola sorrentina.
In tal modo, i vincitori potranno dare il loro contributo alle celebrazioni, tra l'altro partecipando a un'edizione del Trovatore nell'ambito del Festival Verdi di Parma l'8 aprile 2001.
Obregon, processato ieri mattina a Tivoli, è stato rimesso in libertà.
In ogni caso viene voglia di dire mai dire mai per cui il Teramo farà bene ad andare avanti cercando di non perdere e poi tirerà le somme, come auspicano i più.
Lo è ancora di più la carenza di informazioni sugli ordigni esplosivi lanciati in Adriatico durante le operazioni militari contro la Serbia di Milosevic.
Millecento ettari di bosco mediterraneo incastonato tra il Canale dei Pescatori e la esclusiva tenuta presidenziale di Castelporziano, tagliata a metà dalla Cristoforo Colombo.
Manfredini ed Eriberto sono stati costretti a mettere il silenziatore al turbo, bloccati sulla fasce da Tarozzi e dal giovinetto di belle speranze Di Livio.
PASSO DI TREIA La tragica fine di Ruggero Cacciamani, il bimbo di Passo di Treia falciato da unauto impazzita mentre stava giocando davanti casa, restituirà il sorriso a sei bambini costretti ad una vita di sofferenze.
Girone A: Circello-Farnetum; Cuffiano-Molinara; San Giorgio la Molara-Casaldunese B. Girone B: Aries Castelvenere-Real Cerreto Sannita; Casaldunese A-San Lorenzello; Valle Telesina C-Faicchio.
I rapinatori sarebbero entrati in banca come semplici clienti, ma in realtà così non era.
Magari a cominciare da Verona dove sarà seguito dai soliti tifosi.
"Premesso che ne so meno di tutti, io punto al divertimento acuto e alle cioche (in italiano sbronze) mattutine pre-esame".
Si profila lavvio di una causa civile per il caso dellintossicazione da salmonella avvenuto nel mese di maggio del 1992 dopo un pranzo di Comunione.
Oggi trionfano Bonn e Madrid.
Secondo Gasparini "la sistemazione dei cumuli dei rifiuti non è oculata: questa prassi fa si che la località sia invasa da cattivi odori che recano fastidi ai residente".
Technical support, esperto in gestione delle problematiche di esercizio e manutenzione (rif.2).
Piatto ricco a Play Town", piazzale del Mandorlo di Villa Glori, fino al 1° settembre.
Le accuse strumentali ed infondate rivolte ai locali dirigenti politici non favoriscono certo lapertura di una dialogo e la ricerca di convergenze comuni.
In 24 ore gli agenti della sezione antirapine della squadra Mobile (dirigente Pasquale Trocino) sono riuscite a risalire a Fulvia Maresca, che è stata rintracciata a casa.
Due autentiche risorse che hanno in cantiere dei progetti che porterebbero l'ospedale a livelli internazionali.
"Ma non sono a fondo perduto.
Per il leader Ds, "siamo davanti a un surriscaldamento del clima politico che è il segno di una destra molto estremista".
Qualcuno potrebbe pensare ad uno scherzo ma è invece un ordine del giorno approvato dal conisglio circoscrizionale di Ostia.
Sono queste le parole dell'arcivescovo Mario Milano, pastore della diocesi di Aversa, che meglio inquadrano "Sancte Paule at Averze", l'opera del canonico del capitolo cattedrale Francesco di Virgilio, appassionato di storia patria.
A ricorrere a questo estremo gesto sono soprattutto le donne e le persone anziane; il 35% ha oltre 65 anni, il 29% un'età fra 45-64 anni.
Così troviamo A chi, Deborah, Ti amo e così via.
Lo studio la segue e la dimenticanza è ben riparata.
Questo è il progetto, aiutatemi, lo faccio nel vostro interesse", conclude Gargani.
Ma i tanti che hanno ascoltato il concerto non se ne sono accorti.
Ad est, ovvero su Umbria, Marche, Abruzzo e Molise, il fine settimana sarà più grigio e ventoso.
Non solo: anche se si fanno acquisti on-line e viene addebitato più di quanto sia stato speso l'assicurazione provvede a coprire il cliente".
Positivo il commento dei giocatori azzurri ma anche delle nazionali straniere: prima la Turchie, poi lUngheria.
Caruana a centrocampo offre a Ciuffreda un pallone bellissimo: l'attaccante vola verso il portiere che lo atterra.
Nell' occasione, alle 11, ci sarà una messa con molta probabilità dal card.
La Provincia ritarda la costruzione della bretella fra l'autostrada e la Giffoni - Fuorni.
Condannato a morte per il contenuto giudicato "blasfemo" dei suoi Versi satanici, Rushdie ha lasciato la Gran Bretagna per gli Stati Uniti.
L'episodio ha certamente gettato la comunità atripaldese di nuovo nel terrore.
Il primo set aveva visto i ragazzi di Pizzichillo giocare in maniera discreta anche se l'avvio non era dei migliori.
La trasmissione, in onda ieri sera, ha avuto come tema "Il tifo", con lo lo spunto per raccontare la passione e lo spirito che animano i veri tifosi, ma anche le grandi tragedie quando la passione si trasforma in beceraggine.
Nell'ultimo numero del quindicinale da lui pubblicato parla di "coinvolgimenti politici dei dipendenti che non hanno nulla a che vedere con il loro obbligo morale e istituzionale che rimane quello di mettersi al servizio della cittadinanza".
Il nuovo incontro è stato aggiornato a venerdì.
Rileggiamole: "Sono felice di chiedere scusa ai rapitori se lo vorranno, se la nostra famiglia ha sbagliato in qualche cosa".
La macchina è in movimento e rispetteremo le nostre scadenze".
Oppure no. Nel nostro caso, inoltre, la "X" indica anche e in particolare ad essere una generazione x di artisti".
Il collegio, presieduto dal giudice Gianfranco Spingardi, si è riunito per la direttissima relativa al caso di Aurelio Ricupero, un siciliano accusato di violazione delle norme sulla sorveglianza speciale.
A questo si deve aggiungere le strategie dei direttori generali, sembra che il settore della riabilitazione venga gradualmente emarginato nel panorama della sanità".
Il pericolo di valanghe sulla dorsale appenninica, secondo Meteomont del Corpo Forestale, e in generale "moderato", ma diviene localmente "marcato" in alta quota e su pendenze critiche.
Con lo sganciamento degli Usa, l'obiettivo si è ridotto al 3,8%.
L'amministrazione comunale di Villaricca è intenzionata a chiudere al più presto la trattativa con la "It Workxx", in modo che i lavori per la realizzazione del multiplex possano cominciare al più presto.
Il consigliere di Rifondazione comunista è passato per un solo voto.
Come sempre in queste situazioni, il risultato a sorpresa si spiega con una prestazione inferiore alle possibilità da parte della Seles ma anche con una prova di coraggio e di intelligenza tattica della Farina.
La Jurgensen ha imposto progressivamente rigore, serietà, equilibrio nel rappresentare le posizioni diverse sul fronte politico.
Ciak, si gira in piazza Orlini e via Angelini.
Tre tipi, tre dolori: il primo è definito "pulsante", il secondo "gravativo" come si avesse un masso sulla testa, il terzo "trafittivo".
Che una gita, da tempo sospirata, agognata, potesse trasformarsi in una tragedia collettiva, ha gettato nella più profonda prostrazione la piccola comunità.
Perché il Napoli ha vinto solo una partita contro la Salernitana, perché la classifica, nonostante il successo, resta ancora da scalare.
E a breve, infatti, dovrebbe giungere il via libera alla redazione di un progetto ad hoc per verificare tempi, costi e modalità necessari per la prosecuzione dei lavori, rimasti al palo da diversi anni.
Poi adeguati parcheggi nella vicina piazza della Pietrosa e un arredo urbano più decoroso per tutta l'area centrale, che dovrebbe costituire il biglietto da visita della città.
Le date con cui l'assessore provinciale Casagrande e il sindaco di Serra de Conti si erano impegnati infatti sono state rispettate.
Un voto che non ha affatto soddisfatto lassessore allurbanistica DAlessio.
Per preparare al meglio questi novanta minuti il Pool sta cercando di mettere in piedi unamichevole.
Pizza di scarole, minestra di zucchini, parmigiana di carciofi per proseguire.
Sono dieci, per 500 mila posti complessivi, gli stadi costruiti ex novo o adattati al calcio per loccasione della World Cup.
Il referendum - sottolinea Berlusconi - dovrà essere "abrogativo" e cioè cancellare la riforma che giusto domani riceverà il quarto, definitivo sì dal Senato.
Lo afferma la Cassazione (sentenza 35121).
Gli interessi non devono invece essere applicati sugli avvisi notificati e non ancora definitivi alla data del 10 dicembre scorso e su quelli notificati successivamente".
Ognuno dia la risposta che desidera.
Peccato che l'Italia stia franando, con raffiche di scioperi, salari da fame, sistema pensionistico sfasciato, insegnanti in rivolta e nuove povertà con aumenti di tasse e gabelle.
Ora ci vogliamo rivolgere al senso civico dei cittadini al fine di rispettare e conservare lordine raggiunto.
"A conferma - aggiunge Peparello - dellefficiacia delle operazioni di co-marketing per commercializzare il prodotto Tuscia".
Esecuzione: se i peperoni sono lunghi li potete tagliare longitudinalmente, se sono rotondi togliete la parte alta.
Al 25 Capati batte un angolo per Papetti che di testa schiaccia in porta di prepotenza: salva sulla linea Reali, palla che finisce ancora a Capati che dal vertice sinistro dellarea chiama al miracolo il portiere ospite.
Tra l'altro, il primo progetto prevedeva la costruzione di due pozzi e il percorso delle tubazioni di adduzione dell'acqua che si sarebbe dovuto sviluppare lungo il Fosso della Pasquarella e lungo la strada Todi - Baschi.
Immediatamente dopo i carabinieri del Radiomobile di Terni e della Stazione di Narni sono arrivati per coordinare i soccorsi.
E secondo Elserino Piol, numero uno di Pino venture, il gruppo di tlc ha tutto da guadagnare dallo stop dellautorità guidata da Cheli.
Ma questo stesso scrupolo lo applicheremo, come nel passato, per descrivere la politica nazionale, leconomia, i grandi temi della cultura.
Non è comunque la prima volta che tentativi di furto vengono attuati ai danni dellItalia Manifatture.
Cosa è mutato, quali elementi nuovi hanno determinato questo dietrofront sul piano amministrativo?
In due potrebbero riscrivere la storia della musica classica napoletana.
"Contavamo di ingaggiare Mazziotti prima della chiusura delle liste da presentare in Lega - prosegue Provaroni - Il giocatore ha avuto un colloquio con i dirigenti della Palmese che non gli hanno dato il via libera".
NELLO DEL GATTO Aveva nascosto una santa barbara nella sua casa a Torre del Greco ed è stato arrestato.
Tutti gli interventi previsti dovranno essere ultimati entro il giugno 2001.
Ogni mattina lingegnere si sciroppa unora e un quarto di metropolitana per raggiungere la Fuji, dove progetta azionamenti per motori industriali; la sera stessa strada fino a casa dove lattende la fidanzata paraguaiana Marta, bilaureata, naturalmente.
Si è deciso infatti di non procedere, almeno per adesso, ad una ridefinizione degli ambiti territoriali delle postazioni del servizio di guardia medica che vedrebbe il centro angioino penalizzato in quanto privato di una struttura così importante.
Il derby sarà affrontato nella maniera di sempre.
"Non nego di aver pensato più di una volta ad un addio al canottaggio.
Lo stesso Sibilia è stato lapidario.
I tifosi vi hanno contestati.
Usciranno in fretta, per Valentina ci saranno un po più di problemi, per il padre sarà probabilmente ancora peggio.
Una chiara metafora, insomma.
E spedito in ospedale lui, il concorrente del centro-destra, a farsi operare d'urgenza.
Per i "soliti ignoti" un bottino che supera i 50 milioni.
Abbassare i toni.
Quindi è necessario, per chi non vuole più mangiare la carne bovina, sostituirla con un alimento che fa parte dello stesso gruppo".
Intanto i bombardamenti notturni proseguono su contraerea, centri comando e radar, caserme, aeroporti, e sui campi daddestramento di Osama bin Laden.
Per partecipare alla selezione, inviare un curriculum al numero di fax 0114603498, accludendo l'autorizzazione al trattamento dei dati personali.
Oggi gli ultimi rifiuti saranno inviati alla discarica di Santa Maria la Fossa, nel casertano.
Per concludere, dichiarazione d'amore per Roma.
Non perdetelo.
Nel pomeriggio al Fedeli di Roma si disputa la gara di andata tra il Selva Candida e il Campo Boario Forti e Liberi Latina valida per l'assegnazione della Coppa Lazio di Seconda categoria.
Sul proprio prato, Nando Marocco" inizieranno oggi, infatti, i lavori di semina e concimazione per cui sarà impossibile giocare prima di un mese.
Il senatur non è tranquillo, ma non vuole entrare nella disputa tra Berlusconi, Fini e Casini.
"Infatti sono queste le gare nelle quali dobbiano cercare di mettere fieno in cascina, poi arriveranno i campi difficili, anche dal punto di vista ambientale, e dobbiamo cercare di non farci sorprendere", commenta l'allenatore Silva.
Membro dell'Accademia dei pasticcieri che ha sede a Brescia.
Di sicuro sarà un salto nel vuoto.
Berlusconi, a vertice appena iniziato, gli ha fatto sapere che troppi mugugni interni e troppi veti esterni hanno alzato un ostacolo insormontabile alle pretese leghiste.
Ieri sera concerto diretto da Muti.
Colori netti, perché a suo giudizio sono quelli che meglio rappresentano lo squallore di quei tempi bui.
Ma quali impegni scandiscono la vita di un consigliere regionale?
Tripletta di Rossi, doppietta di Greci e un autogol, questo il tabellino dei marcatori di una gara ben giocata dai leoncini di Tanzi.
Preso dassalto anche il trenino della Roma-Lido.
Sentivo il rumore del fuoco, ma ero intrappolata.
Due denunce nella stessa giornata per oltraggio, oltre a violenza e resistenza a pubblico ufficiale.
Basta guardare il povero Sacchi".
Solo così potrebbero salvaguardare, fin dove è possibile la propria immagine".
Insomma una prova positiva, per cui il risultato e la posizione di classifica lo ritengo un fatto secondario, convinto che superato il momento no il Foligno riuscirà ancora a farsi valere".
Che in realtà è quello della deconcentrazione.
Gli abitanti della zona di viale Oberdan e di via del Mattatoio, dove l'ex appuntato abitava con la famiglia, moglie e tre figli maschi, hanno appreso la notizia con sentita costernazione.
Intanto proprio il primo cittadino in questi giorni ha inviato un dossier dettagliato alla sezione Ambiente della Procura della Repubblica.
Problemi tecnici, o forse la volontà di non esporsi troppo.
Intanto An propone ronde di volontari alla Stazione e al Piano.
Contiamo di far partire concretamente il cantiere agli inizi del nuovo anno in modo che per la fine del 2001 - al più, entro la primavera del 2002 - possiamo consegnare le chiavi delledificio a chi di dovere.
Una vittoria che rilancia le quotazioni dei rosanero che bissano così il successo contro la capolista della settimana passata.
Un gesto disperato, che sconvolse tutto il mondo scolastico.
Si tratta di una causa intentata dal Comitato Consumatori Altroconsumo contro due istituti di credito: Banca Popolare di Milano e Fideuram.
E quando entrerà in vigore per lItalia sarà la fine.
Loperazione era stata accuratamente predisposta dal Comando Provinciale lungo la fascia costiera maceratese, luogo di abituale e ben nota destinazione di giovani in cerca di divertimenti e di più loschi individui che trafficano in sostanze stupefacenti.
La setta di Falungong, che sostiene di avere otto milioni di seguaci in Cina e che propone un insegnamento che combina esercizi fisici e spirituali, è stata fondata nel 1992 dal guru Li Hongzhi, il quale vive negli Stati uniti da alcuni anni.
Sul palco salgono tre testimonianze diverse, ma contigue, dellera progressive: il rock si spruzza di folk con gli inglesi, di sapore mediterraneo con il ritrovato gruppo partenopeo, di larghe melodie con la Pfm.
No, semmai lesatto contrario.
Dopo lacquisto di Tonkev (di cui si attendono risposte dallufficio tesseramenti della Lega) la Vis dovrebbe mettere a segno nei prossimi giorni altri colpi importanti.
Gli animali non sono macchine biologiche come pensava Cartesio.
Pochi giorni prima attentato con granate in un ristorante della capitale del Laos.
Un laboratorio arcaico futuristico, firmato da Gae Aulenti, che è il centro attorno al quale ruota il programma.
Inoltre, i menu sono stati rigorosamente redatti considerando la stagione e le temperature esterne.
Salerno, Castelli accolto dal silenzio al congresso dellAnm.
Al 31 infatti è di nuovo Colombo, imbeccato da Banchelli, a sciupare clamorosamente il raddoppio, concludendo su Cervone in disperata uscita.
Hanno celebrato il loro giubileo (il terzo di categoria dopo quelli dei bambini e dei vigili urbani).
Quel che è certo è che negli anni hanno corroso cavi, materiali, plastici e persino metalli a bordo della base.
In questo senso, gli inquirenti peligni sono in collegamento con i colleghi della Lombardia e di Salerno.
La Vincenzina non cè più.
"Alla maturità classica, nel 1937, mi hanno dato tre e mi hanno mandata a settembre in tutte le materie", sorride la scrittrice: "Insieme a Primo Levi siamo stati i due rimandati di quel Liceo".
Ma se ancora non cè lufficialità, varie le voci che circolano anche dai bene informati.
Leonardo e Roberta (Mogliano)".
"Vero anche questo.
Wim Duisenberg e soci aumenteranno il costo del denaro come qualche segnale sembra indicare?
Se i soggetti gestori sono la Fondazione Cini o Longhi, corro.
"E lultimo personaggio veramente significativo della nostra famiglia.
Deve essere il candidato di tutta la coalizione.
Si tratta di Ernesto Landi, di 55 anni e di Angela Giudice, di 34 anni, commessa della ferramenta Leone, di via Rosa Jemma, rispettivamente ricoverati nel reparto di rianimazione e medicina.
La giunta regionale ha approvato il piano di assetto del Parco regionale dei Lucretili.
"Non esageriamo: si lavora in armonia, è chiaro, perché il racconto non perda coerenza.
E il sindaco di Treviso Gentilini parla di "Ulivo nel braccio della morte" e accenna alluccisione dei conigli.
La Perugina non saprei più con quale sigla chiamarla.
A nulla sono valse le assicurazioni che lacqua Vivace e lacqua per cura sono due cose diverse e che il comitato tecnico scientifico dellazienda ha espresso da tempo parere positivo.
E bene capirlo subito, per evitare brutte sorprese".
Con loro c'erano anche il sindaco Gerlini, il vicario foraneo, don Tommaso Cuciniello, ed il rettore della collegiata di Santa Sofia, don Michele Pugliese.
Il mercato si potrebbe concentrare in un'area più omogenea che comprende Via San Leonardo, Via Nazionale e Corso Vittorio Emanuele.
Ma agenti e vigili giunti sul posto hanno constatato che il gra proveniva da un difettoso funzionamento dellimpianto dialimemtazioen a gas di unauto.
E si salutarono.
Infine anche il presidente del Torrecuso Angelino Iannella ha cominciato la campagna di rafforzamento prendendo i giovani Pezzullo e Monaco che certamente saranno utili al riconfermato allenatore Errico Falocco.
"Ci stanno già arrivando molti fax di sostegno da agenti e cittadini", racconta.
Ma negli imponenti sotterranei, nelle antiche cucine e cantine cè un museo comunale della civiltà contadina.
Il bottino maggiore lha messo a segno un signore di mezza età che, fidandosi ciecamente dei consigli della ricevitoria, ha giocato "pesante" portandosi a casa ben 21 milioni, regolarmente incassati.
Inseguito dalla polizia, il responsabile dello sconcertante gesto è stato subito fermato e denunciato.
Il dramma dei deportati si intreccia con il suo dramma personale "perché da due anni convivo con un dolore che non mi abbandona.
Presto arriveranno anchessi, a fianco alle tazze con Totti e Montella, i palloni firmati, le lenzuola e le federe con la Lupa, per lintimità dei giallorossi.
"Negli ultimi anni - continua Avagliano - lassessore alla cultura Flora Calvanese ha attuato una proficua politica di salvaguardia.
Nessun incidente, per fortuna, il peggio è passato.
Fin dal 1967 era in corso una guerra civile tra le truppe federali della Nigeria e i secessionisti del Biafra.
San Valentino Torio, infatti, specie negli ultimi mesi è assurto agli onori della cronaca proprio per l'organizzazione di bische clandestine, all'interno di circoli.
Il mancato funzionamento dei riscaldamenti e le infiltrazioni di acqua dal tetto e dalle finestre.
Noi vogliamo accertare la verità, nel rispetto della minore".
Il rumeno avrà domani una giornata speciale.
Una seduta che preannuncia già qualche polemica perché la "convergenza istituzionale" chiesta al Polo da "Abruzzo Democratico" non cè stata.
Mosterà in diretta, minuto per minuto, gli scavi in corso al Foro romano.
Perché non avvertire del ritardo?
Lho vista in Corte dAssise, martedì, per la prima volta.
"Non credo sia opportuno guardare troppo in avanti - conclude il playmaker americano - Il campionato è ancora lungo.
Dopo una traversa di Lantignotti al 31', quattro minuti più tardi Corradi mette fine alla contesa.
Dobbiamo acquisire una visibilità fino a ora negata, facendo crescere una classe dirigente valida".
I tre, tutti contusi, hanno ricevuto medicazioni è sono tornati a casa.
Non direi - replica tranquillo - Non ho mai dubitato che la gente di Montebuono non andasse a votare.
Li guardo e mi viene da ridere: peggio per voi, che spendete tanti soldi inutilmente.
Che avvinca, seduca, diverta, "respiri" con la contemporaneità.
Se, invece, non erano troppo convincenti nello smercio, perdevano l'auto oltre che subire pestaggi e minacce.
I medici, che da ieri le danno lossigeno che manca ai suoi polmoni oppressi, le sentono chiedere acqua, medicine, sonno, tregua.
Nei prossimi giorni dotrebbe essere costituito un comitato di agitazione a cui sarà affidato principalmente il compito di trattare con l'amministrazione comunale di Salerno per il rispetto delle esigenze di chi vive ad Arbostella.
Se così fosse, considerando che è stata la Camera a pronunciarsi per prima, il presidente del comitato dovrebbe essere lesponente di Fi Donato Bruno.
In verità mai avvio di stagione è stato tanto ricco di interrogativi che oggi, speriamo, verranno dissolti almeno in parte.
Ha appena scoperto lo sfregio ed è ansioso di far sapere che il danno non avrà ulteriori aggravamenti.
Soltanto due squadre hanno vinto con un punteggio rotondo, Inter e Juventus, che giocavano in casa.
Lei è Kate McKay, manager in carriera e dinamica donna d'affari, ma fredda, sola e depressa.
Nessuno vuole cancellare gli stati nazionali.
Laltra sera, verso le 11,30, dopo un violento alterco verbale sul pianerottolo di casa, i due scendono in strada.
Alla riunione non hanno preso parte Arturo Mongillo ed Ester Perifano, il primo ammalato e la seconda impegnata in un convegno.
Ma se da una parte concede, dallaltra toglie.
Nel 1994 la Guardia di Finanza aveva scoperto una truffa compiuta da diverse società romane che in poco tempo aveva fruttato 25 miliardi ai venditori di corsi di lingua per corrispondenza.
E vero, "SuperMario" non sarà certo in grado di lottare per vittoria finale in una corsa a tappe, probabilmente alzerà bandiera bianca sulle prime impervie montagne, ma riesce ancora ad infiammare il pubblico, e Rieti lha palesemente evidenziato.
Se i bianchi temono una deriva autoritaria dellAnc, vi aderiscano e si battano cercando di correggerne gli errori "dallinterno": favoriranno così "un sano processo di ristrutturazione politica".
Polemiche sul recupero del monastero benedettino di Sant'Angelo di Orsano, a Trevi nel Lazio, l' unico adibito a clausura femminile nella valle dell' Aniene.
Indagini sono in corso per chiarire tutti i retroscena dei raid nelle sezioni elettorali dei Quartieri spagnoli.
Cè un raggio di sole più forte quando Giovanni Paolo II introduce la messa.
Non se ne parla nemmeno, "e vi dico _ incalza il leader Popolare _ questo Ulivo, che noi tutti abbiamo convintamente messo in piedi, non era l'antipartito, e coloro che oggi agitano questa bandiera sono condannati alla sconfitta".
La partita non si è disputata a causa del maltempo.
Lottuso umanesimo della Chiesa, che continua a predicare laccoglienza ad ogni costo, o linsipienza della nostra classe politica, che è notoriamente tra le più scadenti di Europa?
Ed ecco apparire una videata di bambini scomparsi nel mondo, forse anche in Italia.
"Se il Sindaco Bassolino dovesse risultare eletto alla Presidenza della Regione Campania - spiega Vigneri - all'indomani della proclamazione degli eletti si troverebbe in situazione di incompatibilità.
STEFANO CANCIELLO Il confronto è tra due gentiluomini della politica che per smorzare gli animi della campagna elettorale bis, si sono stretti la mano pubblicamente.
La cerimonia sarà presieduta dal Principe Gran Maestro Alfred Josef Baldacchino Dimitrevic di Gagry assistito da autorità religiose e dignitari dell'ordine che vanta una storia plurisecolare.
Il Bari ha vinto ma Perotti non gonfia il petto, anzi recita il mea culpa.
Dopo la collisione una delle due auto ha preso fuoco e il conducente, Giovanni Andrea Di Tomassi, avvocato originario di Ferentino, che da qualche anno abitava a Roma, 44 anni, è morto carbonizzato.
Lesternazione di Parente è la dimostrazione di un fuoco che covava sotto la cenere ed è clamorosamente venuto alla luce.
Le punte sabine, infatti, in questo momento non riescono proprio a metterla dentro.
Luciano Pignataro - continua l'esponente diessino - sarà premiato per il suo impegno come giornalista nella valorizzazione delle produzioni tipiche locali, e in modo particolare del vino".
Per più di due ore hanno sostato di fronte allobitorio.
La Yamaha mette in pista la Bulldog, una delle naked decisamente più riuscite.
Il fabbisogno di Tesoreria nel periodo gennaio-aprile 99 si è ridotto di oltre 4mila miliardi, che non è poco.
Come per Nola, anche per le frazioni al momento non c'è nessuna certezza.
Ancora spari, che sembrano non dovere mai finire, unaltra guardia viene ferita.
"Credo nei vigili.
Ci potrebbe essere una vera e propria asta per lacquisizione della squadra".
I tre punti conquistati contro la squadra di Fascetti hanno ridato slancio e convinzione.
Con la Rai ho avuto vari incontri.
E lui ha solo due scelte: o cambiare metodo, o rischiare losso del collo (politico, sintende).
Confermate le aliquote Ici al sei e sette per mille con una nuova regolamentazione delle detrazioni per la prima abitazione che l'assessore Giulietti presenterà il 29 dicembre all'ultimo consiglio comunale dell'anno.
La Corte dei conti, nella relazione generale sul bilancio dello Stato per il 98, dà un giudizio sullo "stato di salute" delle varie branchie della vita pubblica, non risparmiando in taluni casi severe critiche.
"Non mi dimetto".
Un professionista da manuale.
Vedi, ad esempio, lo straordinario Ritratto femminile del Musée des Beaux Arts di Nantes.
E i pronunciamenti negativi sopravanzano di molto gli appoggi incondizionati alle ipotesi delineate da Gabbianelli nella lettera indirizzata ai vertici delle Ferrovie.
Per laltro verso, dovrebbe essere controllore della legalità dellazione della polizia, perché questa dipende da lui nelle sue indagini, e al tempo stesso essere agente di polizia, perché egli stesso ne è il capo.
Per chiarire le cause del decesso il sostituto procuratore Pucilli ha disposto lautopsia che dovrebbe essere eseguita oggi.
Cè una modifica da apportare al percorso, che dovrà essere prolungato fino a Francavila e Chieti scalo".
"Ci stiamo adoperando - rivela il sindaco - affinchè i tralicci non riducano la capacità edificatoria, già condizionata dalle zone di rispetto prospicienti la statale.
Temo tuttavia che si tratti di responsabilità tecniche ma nel caso dovessero essere di natura politica non escludo che potremmo arrivare a proporre una mozione di sfiducia alla giunta".
Non mi dispiace tanto per me che ho avuto delle soddisfazioni avendo ricoperto negli anni 7 la carica di sindaco, provo amarezza soprattutto per le giovani generazioni.
Questa certezza deriva dal fatto che il prossimo turno non riserva al vertice solo lo scontro tra Sora e Benevento ma a Catanzaro metterà di fronte i calabresi con la Turris.
Proprio quest'ultimo rappresenta anche un importante ponte di collegamento tra associazioni di immigrati marchigiani e governo nazionale.
Ma il casertano zapatista e zappatore è più forte degli spot (yogurt o burro che sia).
La mia terapia si basa su una teoria ben precisa: un fungo che colpisce gli organi interni è la causa del tumore, e va curato con il bicarbonato di sodio".
Ci è bastato uno sguardo per capirci.
Il Milan Sannio sta andando oltre le previsioni, ha una rosa molto ristretta, priva peraltro di Falco e Vetrone, infortunati, ed una panchina formata da juniores.
Secondo Berlusconi infatti "il debito pubblico non è di 400mila miliardi se si detraggono le entrate delle privatizzazioni.
Ritirato dal commercio per quasi due anni perché erroneamente definito come farmaco, è in distribuzione registrato come dispositivo medico di classe prima senza la necessità della prescrizione medica.
E dal tavolo dei relatori infatti solo note tecniche sulle "occasioni di sviluppo per la provincia di Salerno" ma tra le fila dei numerosi amministratori convenuti l'argomento che ha tenuto banco è stato strettamente quello legato alle prossime elezioni.
Esattamente come sarebbe accaduto dopo una sconfitta della squadra di sua proprietà, se fosse entrato nello spogliatoio apostrofando lallenatore.
"Adesso basta", ha reagito con decisione ancora maggiore alla seconda accusa di essere gay che gli è piovuta addosso nel giro di un mese.
Al momento conferisce estrema tranquillità il carattere di Osvaldo Jaconi.
Il gioco funziona per qualche mese.
Al 10 è ancora Masecchia, altamente ispirato, a triangolare con Cioffi.
Emanuele, 83.
Ricciardelli, si è mostrato disponibile.
Chiude il premier: "Il suo futuro lo deciderà per primo il suo popolo, che spero faccia una scelta nuova.
Non si conoscono le ragioni del suo abbandono ma c'è sicuramente qualche buona ragione.
Botte e non solo dicevamo.
Io non odio nessuno, tantomeno i tifosi granata".
"Ma non voglio - puntualizza - entrare nella mia vita privata.
Io gli ho risposto non si preoccupi, meno degli anni scorsi.
Lappuntamento con i poeti inglesi James Senton e Graig Raine, e gli italiani Valentino Zeichen e Antonella Aneddaal Caio Melisso, gli ha fatto perdere quello con "Laltro spettacolo" al Tribunale.
Un po' di pazienza in più per coloro che si recano a votare, perchè troveranno code aumentate davanti alle urne.
Anche la punta Vitaglione sta tentando il recupero per domani pomeriggio.
Si è appreso, infatti, che a breve ad Avellino verrà attivato un ufficio decentrato della struttura commissariale di governo per l'emergenza rifiuti in Campania.
Adesso gli uomini del Comitato olimpico internazionale sono al lavoro per cercare i bloccare i vari portali che offrono le gare olimpiche.
"Due ore dopo la scomparsa - dice la madre di Fabio - ho telefonato ai carabinieri.
E in camicia azzurra, rilassato alla guida della sua Ford "Mondeo" familiare blu.
Tra gustosi formaggi, croissant, paté e le immancabili baguette sono venuti a curiosare sulla piazza anche il responsabile di Air France Italia, Antoine Pussiau, e il responsabile commerciale della Citroen Italia Renato Albani.
Gli ambiatori hanno avuto un certo successo in America, ma in Europa non sono riusciti a sfondare.
Iniziare con il piede giusto sarebbe alquanto salutare.
Il segretario ha sottolineato "che esiste una forte squadra e un forte gruppo dirigente", pronto ad affrontare le nuove e impegnative sfide a Napoli e nel Mezzogiorno.
Una linea ribadita ieri, ma che parte da lontano, fin dal 1986 con un testo appositamente dedicato dallomosessualità dal dicastero vaticano presieduto dal cardinale Ratzinger.
L'estensione del servizio prevede un terzo turno serale (ore 21-01) aggiuntivo tre volte alla settimana, riservato esclusivamente al personale di ruolo.
Mentre scrivo queste righe, mi sfila davanti alla mente la grande quantità di videocassette, immagini, stampe o Internet che sembrano lo svago a cui troppa gente, che si definisce normale e condanna la violenza sui bambini, non rinuncia.
Forse pensava di fare risultato ad Ascoli, ma non era proprio, noi pensiamo a vincere contro tutti, senza guardare in faccia a nessuno".
Semplificando, si potrebbe dire che quello che è la piccola e media industria per leconomia e il sistema produttivo, lo è la famiglia per la società.
Cè anche il servizio ospedaliero che funziona.
E la sera si ritrovavano tutti insieme alla Pisana, tra la sala giochi Titanic" e l'"Iceberg", un bar gelateria.
Larea era già bella e pronta: proprio quella in cui si realizza la fiera mondiale dellinformatica.
I piloti non potevano rendersi conto della truffa, perchè i rifornitori rubavano quantità relativamente basse da ogni aereo e quindi gli strumenti non segnalavano la differenza che era minima rispetto al pieno.
Ma fra le irrinunciabili ci sono Ci vorrebbe un amico, Dimmelo tu cosè, Ricordati di me, Ogni volta, la recente Che tesoro che sei.
Proprio l'altro ieri il sindaco ha annunciato il progetto per rinnovare la struttura comunale (snodo centrale, l'ufficio tributi).
PESARO - Uno sport che lamministrazione comunale e provinciale vogliono conservare nei suoi valori migliori, e intendono farlo con una manifestazione che vanta tanti fortunati precedenti.
A volte con ribellioni, anche fisiche, dove evoluzione e disordine pubblico si trasformano in micce pericolose per la vita sociale.
Insomma, strade piene e uffici vuoti.
Le aliquote massime di presenza femminile varia a seconda del corpo di appartenenza.
Ribatte la Iervolino: "Gli organi dello Stato sono concetti astratti".
Solo Fini, e allultimo istante, Di Pietro, difendevano il papocchio dicendosi disposti a tenerselo.
Ecco, perchè occorre essere informati sui rischi che ci circondano, avere coscienza e conoscenza della previsione e della prevenzione, ma anche capacità di autodifesa.
Se poi non ci riusciamo pazienza.
Ora, con una serie di pressanti raccomandazioni paterne e lassistenza moderata del segretario di Stato Colin Powell, Bush spera di ricucire gli strappi e di ricostruirsi unimmagine di statista autorevole.
Si fa amicizia con un Vincenzo Olivieri giornalista sportivo.
Secondo il quotidiano "Emruz", vicino al governo moderato del presidente Mohammad Khatami, i disordini della scorsa settimana sarebbero invece frutto di una "cospirazione contro Khatami" ordita dagli ambienti radicali vicini al clero conservatore.
Ma al gruppo consiliare dovrebbe toccare l'ultima parola.
Il cielo politico infatti si addensa di nubi e anche il Polo, fino ad ora abbastanza tranquillo, spara bordate.
Per la AIN Barrese volley, che ha rilevato il titolo di A/1 dal Centro Ester, la preparazione è iniziata ai primi di settembre, ma senza le nazionali impegnate alle Olimpiadi di Sydney.
Siamo stati compatti ed abbiamo affrontato un avversario forte come il Giulianova, da sempre ostico in casa.
Attualmente, pur essendo le sedute dellAssemblea capitolina pubbliche, per assistervi occorre un lasciapassare.
"Agiremo con la massima urgenza", ha assicurato.
Stasera si esibirà Sergio Vigliasnese, mentrre venerdì prossimo tocchertà ad Otello Belardi.
Era sola, soffriva in modo orribile ma non lho mai sentita lamentarsi.
D'altronde quest'anno con la nuova regola del "rally point system", cioè il gioco senza cambi palla, i giocatori si devono capire molto bene.
I tifosi hanno preparato per l'evento una spettacolare coregrafia che accompagnerà la squadra nell'arco dei novanta minuti di gioco.
La nostra epoca sempre più materialista ha bisogno di questa poesia particolare.
Il pilota dell'Aprilia partirà davanti a tutti: che sia la volta buona per chi non ha mai vinto una gara iridata?
Uccidendoli e facendoli sparire per sempre, in un pozzo di campagna dove nessuno, se il piano non fosse parzialmente fallito, li avrebbe più trovati.
Recentemente anche una nota dellufficio di Igiene e profilassi, seguita da unapposita ordinanza sindacale, avevano sollecitato un recupero dellimmobile con particolare riferimento alla piscina che ormai è divenuta soltanto fonte di pericolo.
Ma i carabinieri hanno raccolto testimonianze di persone che assicurano di avere acquistato sostanze stupefacenti dalluomo, che è stato arrestato con laccusa di detenzione ai fini di spaccio.
Dopo un colloquio di un'ora con il cancelliere, Spiegel ha affermato: "Noi ebrei vogliamo vivere in Germania", ma occorre un segnale della popolazione civile contro il crescente anitesemitismo.
Zoff, come sapete, lo lascia a casa e prescrive una cura: allenamento graduale per ritornare ai massimi livelli e non esporsi a brutte figure.
Grande porto fluviale, industrie, importante nodo ferroviario.
La battaglia "epocale" contro la penultima della classe ha alimentato le paure ma anche l'infermeria.
Stavolta gli assassini hanno usato una vettura normale, di serie, solo più resistente di quella in dotazione alla pattuglia delle Fiamme gialle.
Nel cast figura anche Keifer Sutherland e la direzione delle luci è del premiatissimo Vittorio Storaro.
Si potranno ritirare nellorario del voto: dalle 8 alle 21.
I carabinieri li hanno inseguiti ma non sono riusciti a bloccarli.
Mentre "dentro" si regolarizza, "fuori" si sigilla: per evitare che l'operazione sfugga di mano, il governo belga ha anche deciso di ripristinare da ieri i controlli alle frontiere.
Tra le cure oltre, quelle farmacologiche, per le cefalee da stress viene utilizzato il metodo di biofieldback, terapia psicologica di rilassamento per lautocontrollo del dolore.
In una nota a firma Ds, Intesa Democratica, Democratici e Verdi viene infatti manifestata "la preoccupazione per il modo in cui la città viene guidata e amministrata".
Di Giamberardino (Vittorito) al 31-12-2001 "espulso, colpiva con un pugno al collo larbitro, e poi tentava di aggredirlo di nuovo".
"Non dobbiamo dare i servizi ai cittadini solo sulla carta -ha tenuto a puntualizzare lingegner Zampacavallo- ma dobbiamo creare verde vero e giardini, non campetti.
Decine di foto scattate durante gli scontri sulle scrivanie degli investigatori.
Entrambi hanno 22 anni e sono difensori.
Durante la riunione i membri della commissione hanno chiesto la revoca dellordinanza ed il riesame del sito.
Prosegue lalternanza al 30 con un gran tiro da fuori area su cui Mori compie una prodezza e dopo alcuni minuti rispondono i padroni di casa con un palo di Poli, a portiere battuto.
E per i napoletani sarà già obbligatorio vincere per passare il turno.
E' quanto ci resta della "rivoluzione maggioritaria" del decennio scorso, e non è poco.
E insieme fissano i punti di riferimento quotidiani: dal ristorante al ritrovo, ai locali dove ascoltare musica.
Massimo De Santis pensava solo di aver fischiato il cosidetto "fallo di confusione".
Bisogna sempre dare tempo a un giocatore nuovo, che deve ambientarsi nella nuova città e conoscere i nouivi schemi e i nuovi compagni".
L'idea è stata lanciata dal Lions club Palma-Vesuvio est (presidente Emanuele Vitobello) e patrocinata dal Comune e Regione Campania.
Parla ancora di questa crisi angosciosa che vede gli Stati Uniti armarsi contro il terrorismo internazionale e, ancora una volta, ripete che "Noi, la sinistra, siamo contro ogni neutralità tra il terrorismo e le sue vittime".
Continua incessantemente l'attività delle forze dell'ordine per smembrare tutte le organizzazione dedite alla spaccio di sostanze stupefacenti che nel centro capofila della Piana del Sele trovano terreno molto fertile.
Poi alle 20,30 sarà a Paganica.
Non ha fallito neppure Inga Tavdishvili, la georgiana premiata da un 26 netto alle clavette.
Come festa popolare, la fiera di San Vincenzo, ha aperto la lunga estate degli spettacoli a Pignataro Maggiore.
Per queste ragioni - continua Gerardo Canarino - mi sembra giusto e doveroso chiedere al sindaco di Avellino, qualora le casse del comune lo permettessero, di mettere a disposizione dei dipendenti la cifra di un miliardo di lire".
Caro Aliberti, i progetti si fanno a lunga scadenza, non improvvisati.
Personalemente - continua il giovane presidente del consiglio - credo che gli indirizzi ed il deliberato della giunta siano uniformi".
Oggi pomeriggio la truppa granata si trasferirà a San Gregorio Magno.
E la sede ideale per collocare su un solo livello il classico mercato urbano ed anche alcuni uffici".
Il fatto più grave è che soltanto il 30 per cento dei militari della Guardia di Finanza (sovraccaricata di compiti) è impegnato nel contrastare levasione.
A proposito di autarchia.
"Dico che hanno chiesto una verifica facendo riferimento al programma con cui la coalizione si è presentata due anni fa allelettorato.
E non a caso proprio questa mattina dovrebbe partire la lettera di convocazione per il ritiro di Norcia.
Quarta sottocommissione presidente Pannullo Giuseppe, componenti Cammarano M. Elisa, De Filippo Virginia.
Da allora la festa del 3 dicembre è momento di penitenza e di preghiera.
Una sensazione condivisa da Roberto Fattori, Roberto DAgresta è uno dei pochi che difende il Pescara: "E stata solo una partita sfortunata, le occasioni non sono mancate".
Calcio, calcio, calcio: sarà questo l' ingrediente principale della tv nei pomeriggi domenicali della prossima stagione.
Ma i mesi sono passati, i lavori si sono fermati e la sala è rimasta chiusa.
"La giunta municipale ha esautorato le funzioni del consiglio comunale che invece, avrebbe dovuto decidere i criteri di assegnazioni dei loculi - sotengono i consiglieri di minoranza - Solo 192 loculi rispetto alle 257 richieste pervenute.
Avevamo anche approntato un piano di bonifica del capannone.
"Lui rappresenta un problema?
Gli ospiti hanno allungato nella seconda parte della gara e Ruini è stata unautentica spina nel fianco per la difesa-Oikos, poi Fossombrone ha recuperato un ampio disavanzo (59-73) e si è portata sull87-88 a 40" dal termine.
Vale a dire a Rieti dove i grandi enti hanno finito per emarginarlo dopo scelte discutibili.
Lo considero uno sfogo magari troppo impetuoso, anche se temporaneo, di un uomo che sè dedicato anima e corpo a questa avventura e che ha subito un stress senza precedenti.
Per ora serve solo vincere.
Nel frattempo i giocatori hanno pure preso confidenza con gli integratori al nandrolone, come ci hanno fatto sapere le brutte vicende stagionali.
Eserciti in moto: dalle comitive in mitiche cinquecento con bambini accaldati nei sedili posteriori alle citycar, magari ecologiche, agli scooteroni alla moda.
Non c'è da pensarci?".
Tutti e quattro hanno visti di soggiorno e documenti scaduti.
Le difficoltà ambientali e sociali richiedono adeguate misure che possano restituire tranquillità della cittadinanza, che per la stragrande maggioranza dice basta alla violenza.
La moglie e i due figli dell'autista si sono costituiti parte civile.
Al 22° lundici allenato da Fanì replica sfruttando una mischia in area dove Pomponi è pronto a mettere in porta la ribattuta di Di Biagio e, dieci minuti più tardi, triplica il bottino con Coletti.
A turbare la loro esistenza, c'era sempre lui, avevano lasciato Napoli, ma non erano riuscite a liberarsi di quell'uomo violento.
Alberto Alivernini è un artista che coniuga comicità e magia, trucchi e divertimento.
Lautorizzazione, rilasciata dagli uffici comunali il 3 agosto scorso, consentiva infatti alle ruspe di scavare soltanto per una profondità di 50 centimetri al di sotto del livello della strada.
E oltre a una spesa non irrilevante comporterebbe pure aggravi delle procedure e impropri condizionamenti nei confronti dellassemblea regionale, del Parlamento e dellintero corpo elettorale".
Anche qui due gli anticipi in programma tra il Club Napoli Foglianise che ospita sul terreno di Torrecuso il Campolattaro e tra il San Giorgio la Molara e il Buonalbergo.
Dando le spalle al porto e guardando verso il Guasco, ci appaiono delle grandi arcate, di origine romana, ma di certo riutilizzate, appunto, anche successivamente.
La palma del vincitore è andata a Stefano Simeoni (categoria Diorami 1:35) seguito dall'altro reatino Roberto Tocchio.
ROMA - Per la prossima settimana il comitato parlamentare sul G8 ha in programma una fitta agenda di audizioni.
Orlando da sempre è convinto dello stretto legame "fra cultura ed economia".
Stessa tecnica per uccidere ad Artas, alle porte di Betlemme, Yussef Ahmed Abu Suai, un funzionario di "Al-Fatah".
Lo schianto con lalbero al ciglio della strada ha spezzato in due la macchina di grossa cilindrata.
Massimo era un napoletano introverso, timido ma pur sempre dalla battuta fulminante.
Renzo Cappelletti ha scritto che "senza macchina non vuol dire senza attività commerciale".
Il pm David Mancini aveva chiesto una pena più severa durante lultima udienza.
Di sicuro la Ferrari ha sbagliato la tattica di gara (una sola sosta per Schumi non avrebbe pagato).
Sarà possibile il controllo in rete della pressione venosa, del tasso di glicemia nel sangue, per citare solo qualche esempio".
Beh: intanto, la Tarsu è, come si diceva, cresciuta del 30%, ed è già una bella botta.
E per sfondare era andato fino a Hollywood, dove lo avevano camuffato da focoso messicano, da reduce ungherese o da evaso "cajun", talvolta umiliandolo.
"Riduzione del costo del lavoro sì, ma con benefici sia per limpresa, riducendo gli oneri, sia per i lavoratori, aumentando i salari".
Alessandro Petacchi ha faticato molto di più a digerire la sconfitta.
Linventore progetta di invadere il mercato con 300 milioni di esemplari.
La riforma voluta dal ministro Giulio Tremonti ha subìto non poche modifiche nel passaggio parlamentare.
E grande è lattesa per lincontro di oggi che si terrà proprio con i lavoratori del negozio del Vomero.
Ci sono carriere infinite, e steli che mai lasciano appassire i fiori.
A capo della protesta si batte da tempo Mario Grassi, il quale denuncia il degrado generale del centro storico e il precario stato di salute della viabilità.
Fra laltro, nella gara di Napoli sono state quasi eroiche: assenti per diversi problemi fisici tre pedine come Genovese, Baiocco e Millanta, per gran parte della gara si sono alternate sei ragazze in campo.
Voi coprite le incapacità con una metropolitana da libro dei sogni (67 miliardi stimati di massima) per collegare lospedale con piazza Palazzo quando un servizio navette costerebbe 100 volte meno.
Dall'Inps arriva l'ennesimo appello: non esistono ispettori o ispettrici che circolano per le abitazioni private.
Il racconto Ad accompagnarla in ospedale la moglie di un commerciante che ha raccontato di avere trovato Irena sotto il portone del suo palazzo, in corso Garibaldi.
Al termine sono già giunti, invece, i giovanissimi provinciali, ieri privi del loro tecnico Mauro Morelli, causa influenza, eppure ugualmente vittoriosi con il punteggio di due reti a zero.
Ma la super abbuffata di marocchini spetta ad Ascoli Piceno, 45.002 imprese complessivamente: qui, su un totale di 1.145 imprenditori non autoctoni, gli africani del nord" sono 117, 98 sono i tedeschi e 87 gli argentini.
Per accedere ai tratti di arenile finora non dati in concessione ai privati, infatti, a breve si potrebbe pagare un biglietto di ingresso.
Basta farci quattri passi per vedere lecci tagliati come fossero sedili e lasciati lì tipo monumento.
Ho parlato a lungo con l'assessore Campanile, poi col presidente Ventre: 'Non possiamo mancare', mi hanno detto.
A causa delle abbondanti piogge dei giorni scorsi che hanno resto impraticabile il manto erboso della struttura sportiva del Volpe, la carovana granata si è trasferita nella vicina Giffoni Valle Piana.
Nel cuore dello Stato e del giudice Occorsio lex capo di Ordine Nuovo aveva sparato quindici colpi calibro nove rivendicando la ribellione contro "la borghesia democratica".
Fleischer aveva anche sottolineato che "la sofferenza del popolo palestinese preoccupa il presidente".
A via Alvarez e nellex-cementificio verranno create aree apposite per i motorini, fornite di strutture di ferro per legare le catene, per farli sostare in maniera ordinata.
Il Comune di Pesaro è stato il padre del Rof e continua ad essere il tutore, ma sembra proprio che questo non tocchi il Consiglio di amministrazione, né il sovraintendente sempre più padre-padrone.
Nessun aumento è previsto a causa del passaggio alla Start degli scuolabus.
Luomo ha riportato alcune contusioni alla schiena e alla regione lombare e guarirà in pochi giorni.
Intanto ha avuto inizio il torneo riservato agli atleti di quarta categoria e non classificati.
In questi frangenti la squadra di Palma Campania si mostra pimpante ed il Frosinone cerca in tutti i modi di non subire la rete del raddoppio e la difesa ne esce bene.
Ma qualcosa andava fatto e il procuratore della Repubblica Gagliardi, con listituzione del pool è riuscito ad imprimere una svolta che sta dando i suoi frutti.
Sta infatti per arrivare il chip distruttore, che farà tabula rasa di tutto il contenuto di un personal computer finito nelle mani di estranei.
"Sappiamo benissimo che Oddo arriva in un momento non facile.
"Tutte stupidaggini.
Cè tempo fino al 30 giugno per adeguarsi alle norme di sicurezza delle caldaie domestiche.
"Certo è che la Lucarelli ha un organico molto più esperto, ma noi dobbiamo acquistare più sicurezza", conclude Corsetti.
A radiografarli è stata una indagine sugli standard di qualità europei prevista dal contratto di programma tra azienda e ministero delle comunicazioni.
Tra polemiche e tirmori, in effetti, la "rivoluzione di piazza Carlo III" ha tenuto banco per giorni sulla stampa e nei tg delle tv locali.
Di pari valore tecnico e di eguale importanza del match di sabato della Canottieri è quello che 24 ore prima il Posillipo sosterrà nella stessa vasca contro il Recco vittorioso all'andata grazie anche alle assenze di Silipo, Bencivenga e Fiorentino.
Secondo alcuni potrebbe essere, alla fine,questione di numeri.
Così quando il sindaco di Tolfa è giunto al San Paolo, ad attenderlo cerano già molte persone.
Chi l'avrebbe mai pensato quando, dopo aver tesserato Dalla Mora e Agostini, persero a Rieti dopo due supplementari?
Peccato che questo bel sogno valga solo per il campionato (con annesse Final Eight di Coppa Italia).
Incursioni "corsare", a volte provocatorie, magari con un pesce appena fiocinato dietro gli scogli.
"Una biscia", sentenzia lesperto rigirando la bottiglia dovè custodita.
Sono circa 30 anni che Vittorio Marsiglia calca le scene.
"Il documento è stato redatto dal consigliere Procaccino.
Per il recupero dellex Antonelli è stato bandito e definito un concorso di idee, le cui delibere di approvazione sono state pubblicate e di cui è stata data pubblicazione sulla stampa locale e sul periodico comunale".
La Giunta ha disposto inoltre la realizzazione della rete idrica in via Bufalotto, il cui costo ammonta a 122 milioni".
Angoli: 3-1 per il Ceccano.
Per il bacino dutenza e per le potenzialità del territorio non basta una squadra in A, ci vuole un gruppo capace di arrivare in Champions League.
Nelle scorse settimane lamministrazione cittadina aveva già assegnato un primo alloggio, a Trastevere, a Massimiliano Menconi, l'autotrasportatore di 32 anni uscito di casa un'ora prima del crollo.
Il sipario si è così aperto sulle partecipanti, presentate da Marco Moscatelli di San Severino.
Il Ministero ha proposto la soppressione di un posto.
E se la Tuscia, oltre ad affacciarsi sul mercato europeo, ha un filo diretto con il Canada (i più venduti sono i minerari non metallici e i macchinari), il Reatino non va al di fuori dei confini dell'Unione.
Trasportato all'ospedale Landolfi di Solofra Pietro Troisi è stato sottoposto alle prime cure del caso.
Massimo e Roberto, poco tempo prima, serano incontrati al festival di Cannes.
Lunico dubbio riguarda il ruolo di secondo marcatore, in ballottaggio tra Coccorullo e Bucci, sostituti dell'infortunato Pagani.
Per lui, insomma, Pavarotti fa scuola.
Un cornetto di corallo da infilare in tasca durante il giorno.
Nella cittadina della provincia maceratese, arrampicata tra le colline, le sfide sono cominciate domenica scorsa, ma lappuntamento più importante è certamente quello di oggi.
L'arresto lo aveva chiesto il sostituto procuratore Aura Scarsella dopo otto mesi di delicate indagini.
Poi ci sono gli ottimisti come Robert Hormats, presidente di "Goldman Sachs International" che, al contrario, è fermamente convinto: "Entro l'estate ci sarà una rimonta dell'euro del dieci per cento".
Il regime separato ha reso tutti scontenti e ci rendiamo pure conto di andare a rilevare una gestione non facile".
Quanto ai rapporti con gli altri vertici dello Stato, il nostro è stato ugualmente attento a non strafare.
ROMA Utili record per lEnel che chiude il 99 con un attivo consolidato di 4.541 miliardi, in crescita del 6% sul 98.
Essi lamentano le condizioni di anti-igienicità in cui versa quello che una volta era il sito per lo stoccaggio ma soprattutto le esalazioni maleodoranti provenienti dai rifiuti e la conseguente proliferazione di topi ed insetti di varia natura.
Tranne cinque o sei persone addette alla manutenzione.
Falcomatà non risparmia critiche ai suoi compagni di partito: "Vedete, con i miei compagni c'è un rapporto singolare che va avanti da sempre.
De Filippis, infatti, ha parlato di un episodio alquanto dubbio del quale si è detto intenzionato ad informare il magistrato fornendo, ovviamente, prove e particolari.
Cassetti rovesciati, carte sparse ovunque, qualche danno, ma niente era stato rubato.
Il termine perentorio, di fatto, avrebbe impedito all'azienda la continuazione della produzione.
Di questi tempi un affresco che appare sotto mani di calce blasfema non si nega a nessuno ma intanto Rambona, reliquia del patrimonio artistico-religioso maceratese, resta malinconicamente chiusa.
"Immagini dal giro d'Italia 2001" e "Vetrine in rosa Confcommercio" sono le due iniziative con cui la città di Rieti si prepara ad accogliere il 25 maggio la tappa dell'84° giro d'Italia.
Il presidente del consiglio di circoscrizione sarà eletto dai rappresentanti dell'assemblea.
Per i sordi italiani, invece, vivere è molto più complicato, visto che il nostro Paese - per esempio - è tra i pochissimi in Europa a non aver ancora adottato la lingua dei Segni come lingua paritaria rispetto a tutte le altre.
Meglio biondo e piccolo che scuro e più grandicello.
Motore di questa riscoperta, lassociazione "Italia Nostra", da sempre attenta alla individuazione e tutela dei beni architettonici ed ambientali nazionali poco conosciuti.
Mi piaceva il musical di Hollywood, Gershwin e Cole Porter, ma ascoltavo anche i complessi di ricerca e sperimentazione del pop come i Genesis.
Un fenomeno consolidato e in costante espansione senza il quale, in assenza di altri provvedimenti, probabilmente sarebbe impossibile frequentare le spiagge libere tra Ostia e Torvaianica.
Presidente del Consiglio d'amministrazione è stato nominato Antonio Cellucci, mentre amministratore delegato è Lamberto Custodi.
Improbabile, secondo quel che trapela, lautopsia in quanto la donna, a detta dei familiari, soffriva da tempo di crisi depressive esplose dopo la morte del figlio.
Cè chi sospetta maliziosamente che perfino fra gli ideatori dello spettacolo si nasconda qualche inconfessata svogliatezza a realizzarlo.
"Tranne alcuni problemi societari, che comunque sono normali, direi proprio di sì.
Pareti intere di volumi riservati alle suore, vite di santi, messali, ma anche libri per noi educande, divisi per fasce detà.
Anzi, fino a poco tempo fa era considerata una passione délite: il suo gergo tecnico, fatto di orzate" e strambate", contribuiva a tenere a debita distanza gli spettatori occasionali.
Dopo essere stata in vantaggio fino al diciotto pari, la Despar si fa superare e va in confusione: un paio di errori clamorosi in ricezione, un paio di sviste arbitrali e il patatrac, nel momento più delicato dell'incontro è combinato.
Dico solo che nessuno è obbligato a fare il sindaco, la coalizione non ha imposto proprio nulla: piuttosto rilevo che cè chi ha insistito, lottato, fortemente chiesto la candidatura per la guida di Comuni importanti.
Già, il lavoro, quello duro che non è mancato fino alla vigilia della partenza per lAustralia.
Ma saranno eccezionalmente ammessi anche ospiti del mondo istituzionale, della cultura, dello sport e dello spettacolo, che dopo lo straordinario recital si ritroveranno a cena.
Per aspetti afferenti alla competenza del Comitato provinciale per leuro, il Call center potrà rinviare lutente interessato alla Prefettura di Caserta (telefono 42.91.11), che è a disposizione per qualsiasi informazione possa occorrere al riguardo.
Questo tipo di riunioni è come una sorta di "sfogatoio".
Il primo incontro ha visto scendere sul terreno di gioco due formazioni di Torri.
Abbiamo fiducia nella giustizia".
Che avrebbe da recriminare sullarbitro ("Ma quando si perde è troppo facile, dico solo che quellangolo per la Juve non cera") e si limita a prendersela col destino: "Risultato assurdo, nel primo temo ceravamo solo noi".
Se ne vedranno delle belle quando, per accontentare tutti, dovranno essere distribuite le poltrone da assessori.
Viaggiavano su una Tempra ed erano diretti a Popoli dove i ragazzi, entrambi molto bravi, dovevano andare al corso nuoto, in piscina.
Al diavolo la sicurezza, la prudenza, i controlli continui da eseguire sullefficienza di mezzi tanto delicati.
La critica contemporanea si è dimostrata assai sensibile a domande del genere.
Corner teso di Serginho (21), respinta corta di Buffon, destraccio di Paolino dal limite che non perdona.
Ad un unico gruppo ci si arriverà per gradi.
Con Berlusconi è tuttaltro che persa".
Stamattina la rifinitura sul campo nei pressi dellalbergo.
Non funzionava più nulla.
Altrettanto dicasi per luniversità.
Sotto questo aspetto, Cornacchini ha cercato e sta cercando di strappare altrettanto impegno a coloro che, al contrario gli hanno riservato solo promesse.
E quanto richiede il consigliere provinciale di An Alfonso Aloisi.
La domanda riguarda naturalmente tutte le parti politiche.
La differente strategia seguita dagli avvocati difensori dei quattro arrestati risponde naturalmente ad una sua logica.
Ma, ad un patto: che venga scoperto in tempo, che il cittadino collabori.
Si sono "volatilizzati", infatti, capi di abbigliamento (tutti griffati e tra le case più accorsate in Italia) ed anche numerosi oggetti di pelletteria.
I dirigenti del sindacato di mettono le mani avanti: siamo alla fase iniziale dellattività, ancora i problemi non sono stati approfonditi, dicono.
La prima volta lo vidi nel 1984, alla vigilia di un viaggio a Pechino su invito del governo cinese.
La legge è stata definitivamente approvata dal Senato.
Se la riconferma della fiducia dei diessini per Mario Bianchino è assolutamente scontata, il gruppo dei popolari dissidenti spinge per un proprio uomo che potrebbe anche contrapporsi al sindaco uscente.
Il monitoraggio dovrebbe ora essere realizzato, non più dall'Arpac, ma dai tecnici dell'ISPESL (Istituto Superiore per la Previdenza sul Lavoro).
Da una parte cè la necessità di non superare il tetto di spesa, dallaltra quella di "dosare" gli effetti del provvedimento.
"Non è da ieri, e né lo deve scoprire Anzalone, che ho chiesto di annullare questo tipo di società anomala - spiega -.
L'obiettivo che si propone la riunione della Fao è dimezzare il numero degli affamati del mondo entro il 2015.
Il padre Leonardo, la madre Antonella, non gli hanno fatto perdere un incontro al Foro Italico.
Le abitudini igieniche di questi anni hanno fatto sì che il fenomeno divenisse raro, ma ancora si riscontra nelle scuole.
Nella finale per il terzo posto la Sgl Carbon "rossa" di Narni Scalo ha sconfitto per 6 a 1 la Ferentum.
E petrolio insanguinato e serve solo per comprare armi".
Non ci sono altre parole.
"E' un tentativo per rinverdire il commercio in città -afferma Teresa Scriboni della Confcommercio- che ha visto in particolare l'adesione degli esercenti più giovani".
A Castelvolturno, invece, è stato arrestato per lo stesso reato un immigrato indiano, Singh Rawider, di 29 anni.
Già in queste ore potrebbe esserci un provvedimento nei confronti del medico che rischia il trasferimento.
Nel Cristianesimo si ammette la legittima difesa".
Marina lho capita quando stava per uscire".
Nel cortile di casa Vitucci cè tutto il vicinato.
Tommasi 5 Prestazione incolore e tatticamente insufficiente.
Questa è la prima vittoria italiana della competizione, una vittoria cercata da tempo dal corridore setino, in questi ultimi mesi alle prese con gli strascichi dell'inchiesta sul doping nel mondo del pedale.
Accontentarla non appare unimpresa facile ma, dalle poche notizie trapelate, la Cocoha ce la sta mettendo tutta.
In attesa della gara vera e propria i cavalieri sperimentano infatti il circuito.
Inizia la nuova stagione agricola per i tabacchicoltori e ritornano tutti i problemi connessi alla produzione del tabacco.
La decisione di non presentarsi davanti alle telecamere del servizio pubblico "fin quando non arriveranno garanzie certe".
Tutti, pur di raggiungere il mio obiettivo".
Così come il menù che dovrebbe essere caratterizzato da un pizzico di mediterraneità internazionale e terminare con la grande torta Yacht Club con il logo e i colori del sodalizio.
Ma la macchina Spoleto funziona alla perfezione in tutti i suoi reparti e, a dimostrarlo è stata proprio la partita contro il Selci Nardi.
Alla guida dei lombardi non cè più Marini, la batosta interna col Cosenza è il biglietto da visita di Finardi, promosso in settimana dalla Primavera alla prima squadra.
Sia il Polo che lo stesso Frezza, poi, adombrano l'ipotesi di intese tra la proprietà del centro commerciale e l'amministrazione comunale che avrebbero portato quest'ultima alla vittoria nelle amministrative della scorsa primavera.
La Cdl è una babele con poco di politico e molto di ridicolo.
Mentre nelle "grandi" aumenta dell1,4 per cento il costo del lavoro per addetto ma loccupazione perde ancora colpi registrando un meno 2,2 per cento.
E stato stralciato larticolo che prevedeva il cinquanta per cento delle spese per garantire lordine pubblico, a carico delle società.
Insomma, in società si lavora già per voltare pagina e per assicurare allambiente quella scossa del quale proprio ieri mattina lo stesso presidente Cragnotti aveva parlato.
Allora un agricoltore, in località Colonna a circa un chilometro dalla sua abitazione, ha visto il suo corpo penzolante da un albero di ulivo.
E ieri mattina, con il sole che è tornato a splendere, i coltivatori della zona si sono guardati intorno e si sono messi le mani nei capelli: in unarea di circa 300 ettari, nella parte alta del paese, uliveti e vigneti sono andati cmpletamente distrutti.
Spalancare le porte del partito alla città.
In una nota del movimento si sottolinea il "diritto dei cittadini di Fuorigrotta a riappropriarsi di una struttura che è inaccessibile ai più per almeno sei giorni alla settimana".
Io sono appassionato di musica e mi piace quella che si sente qui negli stadi, utile a sdrammatizzare.
Pronta la replica atalantina: "Non accettiamo l'accusa di razzismo rivolta alla città di Bergamo" dice il dg Giuseppe Marotta.
Saranno gli studenti della facoltà di sociologia della Sapienza di Roma a organizzare la festa per i 50 anni di Antonello Venditti.
L'importante è che non superino, a norma di regolamento, i venti anni di anzianità.
Sarebbe sufficiente dichiarare: De Martis è incedibile, resta ad Avellino fino al termine della stagione.
I vincitori del concorso.
La comunità vive questi giorni nelle preghiera e nelladorazione eucaristica.
TENNIS 1. Rita Grande vince a Hilton Island Buon esordio per la napoletana Rita Grande ai Campionati "Family Circle Cup" di Hilton Head Island, in South Carolina, torneo del circuito Wta con un montepremi di 1 milione di dollari.
Il mondo forense fabrianese si è chiuso nel più stretto riserbo.
Grande ma non troppo, non abbastanza per battere Jennifer Capriati.
Il suo gusto fu anzi in controtendenza rispetto a quello barocco trionfante che fiorì coi Barberini.
Ci saranno anche gadget, mostre e iniziative che coinvolgeranno tutta la città.
Tanto, che il neo eletto governo-Berlusconi, lha messa tra i primi capitoli nei quali intervenire subito.
L'ente di Palazzo Santa Lucia, in attesa di stilare un piano comprensivo di tutta la costa della regione Campania, si perdeva in lugaggini burocratiche.
La nuova linea, già sperimentata dalla Staur, andrà ad aggiungersi alle sette già in funzione.
"Fermo restando il rispetto per luomo, non riesco a giustificare la sua scelta di candidarsi come consigliere comunale.
E un tema centrale che impone la conoscenza delle più avanzate scoperte scientifiche e la capacità di metterle al servizio dellinnovazione dei prodotti e dei processi.
Ma si confida in una prestazione positiva di tutto il gruppo a partire dal portiere Ventra e per concludere con il bomber Amato.
Ora, per un giovane delle Antille o un africano, è tempo di conoscere la propria storia ed esserne fiero".
FANO - E adesso che per Serra è solo una questione fra il giocatore e il San Marino e un altro centrocampista, fra Botticelli, Di Julio o chiunque sia, arriverà, il problema più serio rischia di diventare l'83.
Un fratello e una sorella, spericolati scalatori, divisi dal ricordo del tragico incidente nel quale morì il loro genitore, si ritrovano quando lei resta intrappolata in una grotta del K2 e lui organizza una spedizione di salvataggio.
Sul posto gli agenti della squadra volante della questura non hanno trovato nessuno.
Selezionare gli olii è stato un compito gravoso: ben 35 degustatori, provenienti da tutta Italia, hanno esaminato i 164 campioni ammessi al concorso, oltre ai 40 biologici.
Per il Pontefice, liter americano di luglio potrebbe diventare oltremodo stancante anche se il programma prevederà lunghi tempi di pausa.
C'era uno spazio anche per Nicola Rillo, artista che ha fatto diventare i marmi di Virtulano ricercati oggetti ornamentali, grazie ad una tecnica tutta particolare consistente nel graffiare delicatamente sulle venature già presenti nei marmi stessi.
Le spie erano troppo basse e lui, lo ha più volte detto tra parolacce del tutto gratuite, non riusciva a sentire il ritorno della voce.
"Ora l'obiettivo è quello di approvare entro l'anno l'intera riforma della legge sull'editoria".
Ciriaco De Mita ascolta tutti; è assieme a Mancino, ai consiglieri comunali e regionali, ai capigruppo al Comune.
La piccola borghesia nostalgica era, invece, per il Toro".
E sempre lunedì à prevista lassemblea anche dei club della Legadue e la Di Nola sarà presente con i suoi rappresentanti.
Giovedì 7 settembre calerà il sipario sulla rassegna, iniziata il 27 luglio con una applaudita rappresentazione teatrale del gruppo locale "Il Caleidoscopio" diretto da Carmen Melese.
Per questo progetto è importante l'impegno e la partecipazione dei diversi movimenti ed associazioni che da anni operano sul territorio per lo sviluppo sociale e culturale della nostra comunità".
Secondo molti, sarà un faccia a faccia decisivo.
Nulla si dice rispetto alle competenze dei nuovi Municipi per urbanistica e grandi opere.
VINCENZO PINTO Si accendono le luci della ribalta, il Savoia si fa largo a suon di successi e di gol.
"Sì, un apporto concreto per entrare nel difficile mondo del lavoro superspecializzato".
Tanti auguri per il compleanno ad Alberto Agostinelli dalla mamma Alessandra, dal papà Luca e dalla sorellina Alessia.
Ci divertiamo, ed è un modo per rivederci e sentirci unite.
"In particolare - ha aggiunto Galiero - vogliamo conoscere il piano sviluppo in relazione soprattutto alla delocalizzazione dell'aeroporto, e sapere se verranno rispettati i progetti di investimenti previsti per il biennio 2000-2001".
Cè da confermare Fiorello, che non ha dato un sì definitivo (non vuole sovraesprosi).
LUdinese è apparsa in profonda crisi.
Essendo lì (ancora cammino un po) naturalmente lho fermata e lho fatta tornare indietro per riprendersela.
Architettura, infatti, soffre della carenza di insegnanti e sembra improponibile lavvio di altri quattro corsi di laurea (sommati agli altri sessanta già in programma) con un corpo docente così esiguo.
Intanto sembra vicina alla conclusione la trattativa Grade.
Riposa il Massignano.
Il suo è stato un vero e proprio show, come dimostrano i 27 di distacco rifilati ai due avversari che erano indicati come i più pericolosi: l'altro keniano Barmasai, e letiope Alemayehu Lemma.
L'evento si è svolto, l'altra sera, proprio nella storica piazzetta di Ventaroli dove per l'occasione è stata apparecchiata una tavola da guinnes dei primati con una lunghezza che superava i cento metri.
Inoltre premi per la gara amatoriale e per quella dei giovanissimi.
Copmplessivamente sono state sedici corse in tutti i principali motodromi italiani, da Misano a Vallelunga, da Varano a Imola, Monza.
"Che cosa ha risanato?
Le otto persone erano state già convocate, in un primo momento, dalla procura di Avellino senza che gli stessi si presentassero per effettuare il prelievo ematico.
"Richiedono pezzi che non si trovano più in giro - dice - soprattutto torchi per la vendemmia".
Nel presentare il bilancio di previsione, Maculani sottolinea con levidenziatore alcune cifre.
Purtroppo, lHidra non ha prevalso dove si pensava fosse superiore: cioè nel settore guardie.
Festivi: 8 (12,15) e 15,00 (19,25).
Così, se Totti viene eletto, il meccanismo dello "scorporo" si "abbatte" su questa lista civetta Trastevere, e non sul suo vero partito Roma.
NEW YORK - La "tregua del World Trade Center" è finita: nelle strade di New York si torna a sparare come prima e più di prima.
Ci sarà solo limbarazzo della scelta".
Una "bomba" che esplode in piena campagna elettorale.
"Giocheremo la nostra partita - afferma il tecnico Bagnato - convinti di poter ben figurare contro il Rieti, squadra forte e molto organizzata.
Tra i feriti figura il vicario del Questore di Avellino, il dottore Gennaro Rega che, nel coordinare i servizi nei pressi della curva Nord è stato colpito da una bottiglia lanciata dagli spalti.
"Carenza di organico medico e paramedico, di organizzazione e manutenzione, oltre che di acquisto di nuova tecnologia".
Tra G8 e Dpef si è preoccupato pure di ricucire, ieri, i rapporti con i sindacati.
Quanto basta a Magliani per vederci una regia di questultimo e per tornare a parlare delle responsabilità della sconfitta del centro sinistra alle comunali.
Mi dispiace - ha poi aggiunto - ma non ho nulla di cui pentirmi, non mi sento colpevole.
Un modo, certo, per verificare il consenso e l'effettiva popolarità delle persone, ma anche la negazione della ricerca di bravi tecnici, o di persone qualificate a livello nazionale, che aveva contraddistinto la precedente esperienza amministrativa.
Nessun problema fino a quando non si ha a che fare con il 2000 e gli anni successivi.
E per far capire come la pensa, donna Assunta intona il coro del Nabucco e linno di Mameli, e alla fine sottoscrive la relazione baciando Gianfranco Fini e gratificandolo di un "bravissimo".
SABAUDIA - Tra le dune di Sabaudia il "maresciallo Rocca" ha "arrestato" il popolare anchorman Michele Cucuzza ( nella foto).
Si è capito subito che il sorriso era solo per preparare il colpo successivo: "A questo sistema - ha aggiunto - si sono sovrapposte altre cause che hanno violato le misure".
Quel taccia Cossiga lha rivolto a Mancino che aveva ricordato come non tutto è stato chiarito sulla morte di Moro.
"I grandi: E. A. Mario, autore versatile che passa da La leggenda del Piave a Balocchi e profumi, canzone feuilleton per eccellenza.
La Bosico seconda in classifica ospitava la capolista Ciconia ed aveva la chance di effettuare il sorpasso ai danni degli orvietani in caso di vittoria.
Speriamo soprattutto che le commissioni valutino tutto l'arco dei cinque anni e non solo l'esame.
Lallarme è stato lanciato ieri dal procuratore generale della Corte dei Conti, Vincenzo Apicella, in occasione dellinaugurazione dellanno giudiziario.
Il sindaco snocciola cifre ed elenca progetti.
Ma neanche il gioco del calcio è riuscito a chiarire la situazione e la sfida è rimandata a lunedì prossimo dove finalmente, con lo spareggio ai calci di rigore, verrà assegnato il titolo e una coppa alla squadra vincitrice.
Sino a ieri era stato fatto tutto per bene e per tempo: le pubblicazioni allalbo pretorio, le partecipazioni e, per questo, erano arrivati anche i regali.
Il vantaggio deriva dalla migliore posizione di classifica che i molisani hanno ottenuto al termine della stagione regolare.
Un numero elevato già testimoniato dalla massiccia partecipazione ai corsi di preparazione ai test di selezione, in Biologia, Chimica, Fisica e Matematica che si sono conclusi ieri presso laula magna dellex Rettorato.
Non sarà una impresa agevole perchè i cugini sono un complesso molto affiatato.
Il segretario provinciale Alessandro Ramazza è rientrato di corsa nel pomeriggio a Bologna per vedere cos'era accaduto.
Ad Aversa arriva gente dallintera provincia, visto che quello di via Saporito è lunico sexy-shop di Terra di Lavoro.
Qui - secondo alcuni testimoni - aveva cercato di convincere la donna a tornare con lui.
"Concerto fotogramma" è il suggestivo spettacolo con cui il compositore porta in scena una big band chiamata a interpretare alcuni dei momenti chiave delle sue più famose colonne sonore cinematografiche e delle sue musiche per il teatro.
Si lascerebbe via libera a chi propone loffensiva sindacale".
"Nell'istituto che abbiamo visitato - racconta ancora incredulo il sindaco di Torrita - abbiamo visto servizi igienici inesistenti, fatti di un buco nel pavimento e basta; camerate fitte di letti e bambini abbandonati da genitori in miseria assoluta".
The end questa sera ( il via alle 20), a Montegrottone, con i festeggiamenti in onore della Madonna del Carmelo.
Il parcheggio del sottopassaggio quando era gratuito era sempre pieno.
Così Leo Capecci, presidente del comitato "Ragnola", ha commentato il progetto di realizzaree nel quartiere due nuovi distributori di carburante.
Nulla sulle mani che lo toccavano e sulle sue manine costrette a toccare quellanziano bidello che con lui era stato sempre gentile.
Prezzo per cenone e veglione £. 95.000, riduzione per bambini fino a 8 anni.
Ad esse Sacchettoni imprime il moto leggero di una scrittura sussultoria e struggente che sa vedere" la trappola della memoria prolungata e un tantino allucinatoria.
Ha trasformato in una logorante battaglia di trincea una competizione che si prospettava come una passeggiata.
Lemotività ha travolto i mercati e ha trasformato gli smobilizzi su tecnologici e media in una valanga di vendite, con sospensioni al ribasso e prezzi che in alcuni casi non rispecchiano i fondamentali.
Ne è soddisfatto.
Contro le armi della Nato si schiera anche l'Azione Cattolica diocesana, i cui soci sono pronti a digiunare.
I pensionati dell'Umbria cambiano strategia di intervento, hanno compreso che a dettare le regole dell'imposizione fiscale, a muovere gli scacchi dei servizi sociali e a pianificare il futuro della sanità sono i Comuni, le Province e la Regione.
Il computer viene usato da Francesco due volte la settimana per 4 ore, con la collaborazione, oltre dell'insegnante di sostegno anche dell'operatore tecnologico Luciano Morgillo.
Solari realizza quello decisivo.
Rivolge un appello alla città: "Non fatelo diventare un caso di discriminazione.
FRANCESCO ROSSI Cinque ori conquistati in altrettante gare: è l'impressionante ruolino di marcia della ventunenne Genoveffa Testa di Angri, che si è così aggiudicata il titolo di campionessa di nuoto master a mare nella categoria M20.
Ragazzi che ha sempre seguito di circolo in circolo dagli esordi al successo, come nel caso del grande Costantino Rocca.
Adesso entrambi sono in libertà condizionata ma dovranno pagare per quello che mi hanno fatto".
Con la ripresa delle scuole il comune di Fiumicino chiede l'intervento del presidente dell'Atac, Mario Di Carlo, per i ripetuti disservizi nel collegamento Fiumicino-Ostia, utilizzato da pendolari e studenti.
Angeletti e i tre albanesi, dopo la rocambolesca fuga sono finiti in manette con l'accusa di traffico di sostanze stupefacenti, resistenza a pubblico ufficiale e detenzione illegale d'arma da fuoco.
Tutto partirà dalla richiesta della famiglia.
"Sono contento dice e credo si veda.
Raffaele Onofrietti, ex di turno (laltro è Marcello De Giorgio che con i liguri vinse uno scudetto juniores), interpreta il pensiero dei compagni.
Proprio come con le carte, ci giocavo pure con gli amici, ma ho smesso anche con quelle.
L'occasione è offerta, domani sera al teatro S. Nicola, dall'incontro con il poeta Gabriele Frasca, organizzato dall'associazione Alfredo Guida Amici del libro nell'ambito di Incontri con l'autore.
Del resto, anche Mazzone è soddisfatto che Corioni sia "uscito allo scoperto" sull'argomento.
E dire che, nei giorni scorsi, la Regione aveva diffuso un documento nel quale si vantava la piena balneabilità del Trasimeno.
Ha approfittato della confusione creata dall'arrivo degli agenti dell'Investigativa di Portici (vicequestore francesca Vitulli, primo dirigente Alessandro Tricarico) per fuggire. e lasciare "sul campo" quattro dosi di eroina.
Ho visto soprattutto una buonissima difesa e questo è il modo migliore per costruire nuovi successi.
Pare insomma che lAethra abbia le giuste armi per fare bottino pieno, ora sta ai ragazzi dimostrare di essere vincenti.
Di qui lappello agli elettori del risuscitato Garofano per una mobilitazione che, attraverso il non facile superamento della soglia del 4 per cento nel proporzionale, possa comunque riportare in Parlamento lex Guardasigilli e lex ministro degli Esteri.
E' proprio qui, sulle acque dove si erge il campanile di Sant'Erasmo, che si allenano i campioni della nazionale della vela d'altura (otto sono i papabili per le prossime Olimpiadi).
Purtroppo la nostra richiesta di collaborazione, estesa a tutti gli enti, non è stata recepita e solo a 24 ore dall'inizio di Città Spettacolo, ci siamo resi conto di non poter contare sulla struttura di viale Atlantici".
Roberto Vacca "Ogni gruppo umano che non controlla severamente la qualità del suo operato, si avvia al disastro".
Lo scopo della nostra iniziativa è quello di far conoscere, mediante una corretta visione dei fondali, l'importanza delle aree marine protette che svolgono un grande ruolo nel campo dei programmi di sensibilizzazione e di salvaguardia dell'habitat.
Nel girone A di Roma è invece il momento del derby sabino tra Pro Borgo Santa Maria e Passo Corese.
Vistosi scoperto, il diciannovenne non ha esitato ad impugnare un coltellaccio, che si trovava in cucina, col quale ha colpito la donna al capo.
Anzi sul territorio provinciale ci sarebbe un'imprenditoria privata che cerca di coprire i vuoti dell'Ospedale di Ariano Irpino, Sant'Angelo dei Lombardi e Bisaccia.
La bestia nera" del supermagistrato antimafia Pierluigi Vigna, patito per lo scopone, è Enzo Bellumori, capalbiese di professione edile.
Sul posto si sono immediatamente portate prima una volante del commissariato di San Giuseppe Vesuviano e poi una gazzella dei carabinieri della locale stazione avvertiti dai cittadini che hanno assistito alla scena.
La Corte dAppello dellAquila è la maglia nera in Italia per le cause civili pendenti.
Nessuno - sostiene lagenzia vicina a DAlema - ha mai pensato a un partito unico.
Nessuno lo era venuto a cercare, nessuno reclamava la sua salma e così nonno Guglielmo rimase nellobitorio per circa quindici giorni.
Prossimo appuntamento con il calcio giocato è per la finale della coppa "Terra di Lavoro" che verrà disputata tra il Capodrise e il Santa Maria La Fossa, rispettivamente primi e secondi nel campionato di Terza categoria.
La fase di inzio del corso di specializzazione avverrà presso il centro orafo Il Tarì di Marcianise entro il 15 settembre.
I tentativi della Fassa-Bortolo, formazione rivale della Mapei, si sono spenti senza creare preoccupazioni.
Un terzo a Ginevra e un quarto a Salisburgo entro il duemila.
Il Ventidio dunque è il primo teatro delle Marche.
Secondo quanto si è appreso finora, dovrebbero comunque essere "le più aggressive" di quelle impartite finora ad un contingente militare italiano impegnato all'estero.
Se questa gara fosse valsa per la promozione, al San Paolo i presenti non sarebbero stati meno di 50.000.
Gli omicidi colposi, quelli cioè commessi senza la volontà di compierli, secondo la ricerca, sono aumentati nel 2000 del 23,8% rispetto al 1999, passando da 1.466 a 1.815.
Ma la rotellina più importante è rappresentata dal pubblico in sintonia con questi telefilm da cui traspare voglia di serenità, di pulizia e di bellezza.
ROMA - Inizia oggi a Napoli un congresso internazionale, intitolato "Medicinadomani", che si occuperà delle "disfunzioni erettili", ovvero dei problemi di chi, per motivi psicologici o fisiologici, soffre di impotenza sessuale.
La parte civile non si è costituita essendo stata risarcita.
Ma negli ultimi anni tutto questo si era perso.
Le riunione tra le forze politiche stanno intensificandosi ed ognuno nelle "stanze segrete" sta meditando su quale sia il candidato che "tira" di più nei confronti dell'elettorato.
Le attività di controllo, prevenzione e repressione dei vigili rubani, dunque, non si fermano alla circolazione viaria.
Più pesante la protesta nel giugno del 95.
E dopo una perquisizione, andata a vuoto perché la vittima non aveva nemmemo un biglietto da mille lire, i due criminali hanno deciso di prendersi comunque qualcosa, la carrozzina a motore e l'unico oggetto d'oro della vittima, la fede nuziale.
"Mio nipote studiava in una scuola di ingegneria aeronautica di Amburgo", racconta luomo, vestito con un impeccabile completo blù.
Per questo la risposta del Comune che si aggiungerà a quella imposta dalla Bassanini è nellinnovazione.
Lospedale dei disagi, tra carenze e ferie Torre Annunziata: personale esiguo.
Molte trattano di reati che si cancellano dai tre ai sei anni.
Le frodi sono infatti una "lesione alla mutualità" che richiede più rigore e l' Isvap ha chiesto la rapida approvazione da parte del Parlamento del ddl presentato in materia dal governo.
Ebbene: qui, alle 12, una apposita riunione allaperto della Giunta Municipale dichiarerà i gatti "patrimonio bioculturale" e "monumenti capitolini".
Lultima battuta va dritta dritta a Canzano che aveva dichiarato in aula che agli emendamenti dellopposizione lui non avrebbe mai e poi mai risposto.
"Bisogna scrivere - dice Cerchia - un nuovo capitolo della coalizione di centrosinistra dove dobbiamo tutti tenere molto coraggio per superare la difesa dei nostri piccoli e parziali orticelli.
La squadra dello sportivissimo presidente Gino Iovini ha collezionato tre vittorie ed una sola sconfitta a Maddaloni.
Bruciando così la prima delle 9 giornate di lavoro festivo previste dalla legge Bersani.
Questo è il dato nuovo.
"Non disperdete i voti".
Il meccanismo delle primarie californiane è diverso da quello del Michigan.
FLAVIA FAIELLA "Leggo con interesse che alcuni cittadini sollecitano l'invio delle bollette d'acqua per l'anno 2000 per poterle pagare, e mi domando dove fossero gli stessi quando per dieci anni non veniva inviata alcuna richiesta di pagamento.
"Il ministro Urbani è persona di cultura liberaldemocratica, un po sognatore e un po semplificatore.
Sono ingiuste alcune affermazioni.
Il calendario del Viminale, infatti, registra una serie di importanti appuntamenti ad iniziare da oggi con un incontro tra il sottosegretario Massimo Brutti e una delegazione di immigrati e sindacalisti bresciani.
Definita "irregolare ed informale, data limpossibilità di nominare Comandante un dirigente appartenente ad un diverso settore".
Trentaquattro le sezioni elettorali.
"Sono arrabbiato - afferma Marco Delle Femmine - dovevo acquistare un biglietto di curva per mio padre.
Il Napoli esce imbattuto dal campo della Cremonese (1-1, gol di Ghirardello, pareggio di Pesaresi) e continua a sperare nella possibilità di riagganciare la zona promozione, che resta tuttavia ancora lontana, a sei lunghezze.
Tanto è la somma che lamministrazione pescarese ha messo in bilancio per recuperare e riqualificare le strade di San Silvestro.
E ancor più raramente avevo visto la tecnica diventare emozione.
E Todt annuncia che il ritorno in Europa, sulla pista di casa, comporterà novità per la F2001.
Per evitare il più possibile disagi ai cittadini i primi lavori riguardano il rifacimento del marciapiede prospiciente il muro della scuola media Alighieri, nel tratto compreso tra via Zampeschi e via Tambroni".
Il Piccolo Principe a Caiazzo: sabato dalle 10.30 alle 21; il 21 ottobre dalle 10 alle 19 e domenica 22 dalle 10 alle 13.
A fare contento l'attaccante argentino, nonostante l'infortunio che lo terrà fermo quattro mesi, sono state le numerose dimostrazioni d'affetto ricevute in questi giorni, da parte dei compagni di squadra ma non solo.
La situazione è rientrata nella normalità solo nel tardo pomeriggio grazie all'impegno dei Vigili del fuoco, dei volontari e degli elicotteri della Forestale.
Luisa Laurelli (Ds, Comune) oggi alle 16 presenta in largo Cannella il piano per la bocciofila di Spinaceto.
"Il tribunale ci dirà se il compromesso è vincolante, come riteniamo - aggiunge DAri - e, se avremo ragione, la situazione si ribalterà.
Si augurano soltanto che la loro vischiosa disponibilità accentui le crepe che cominciano a manifestarsi nella comunità internazionale e soprattutto che allinterno del vasto mondo islamico si creino ampie fratture.
Come nel caso della linea per Garzano, frazione di fatto isolata dopo lo sprofondamento di via Cancello a Tuoro.
Al 4 su una respinta di testa di Dolciame, conclusione di prima intenzione di Ragno e per De Angelis non c'è stato nulla da fare.
Gli ordini di pagamento falsificati venivano redatti dal "falsario" del gruppo, Maurizio Monteleoni, attraverso la riproduzione, su tali fogli, del codice personale di riconoscimento di carte di credito realmente esistenti.
Nel nostro progetto cè un nuovo metodo di governo che si esplicita nella chiarezza e nella trasparenza.
Che la multa era stata pagata.
La zona è alla Bufalotta.
Laltra tessera riguarda il ruolo di presidente del Consiglio comunale.
Bisognava rifare la pedana della ritmica ed occorrevano dieci milioni.
Tra i responsabili dell'inchiesta sull'allarme carbonchio, secondo il settimanale "Newsweek", va mettendo radici la sensazione che "si tratti dell'opera di uno squilibrato".
Da qui l'importanza di un monitoraggio da effettuare sul costruito.
Anche in questo caso le polemiche sono infuocate.
Arriva il figlio Marco e lui lo guarda con gli occhi scintillanti del genitore orgoglioso.
E ieri commemorazioni separate e con reciproci anatemi per le due forze che ancora in Italia si riconoscono nei principi e nei valori del comunismo.
Molte strade sono state percorribili dalle automobili soltanto con grande difficoltà mentre lo scenario complessivo della città era veramente avvilente.
Giornata tranquilla invece, quella di ieri nel Genoa.
Nelle retrovie, il gruppo ritarda la contronffensiva ne approfitta il tandem di testa per involarsi verso il traguardo di Otricoli.
Intanto, Ceraldi confuta le accuse di Zinzi a Mastella.
Ora sono molto più sofisticate".
Ma il pieno rilancio del presidio ospedaliero tarda ad arrivare con conseguenze negative per gli utenti dell'intero comprensorio. "
E cè chiusura sulla nostra richiesta principale: assunzione degli Lsu nella pubblica amministrazione".
La scelta e opportunità di diventare assessore in genere è accompagnata da un sacrificio personale a tutti i livelli".
La recente sentenza della Cassazione riguarda un caso di "mobbing" generato, a quanto pare, da un forte innamoramento.
Lui il presidente si è tenuto fuori dalla mischia, puntando più che altro a gestire gli ultimi la Superbasket e preparare la sua successione.
La società napoletana si è piazzata al primo posto, davanti alla società "Mesagne" di Lecce, al team salernitano del maestro Gerardo Del Guacchio arrivato terzo, e alla squadra pugliese del "Foggia", classificatasi al quarto posto.
La Soprintendenza dovrebbe tacere".
O addirittura come libertà di essere/diventare due o più persone al tempo stesso.
In Promozione nel mirino del giudice la gara Toranese - S.Benedetto.
Prendiamo ancora Tim: oggi la società di Telecom fa 6 mila miliardi di utile lordo e ne paga 3 mila di tasse.
Certamente una soluzione va trovata: il ragionamento degli utenti è semplice semplice: come mai quel che si faceva normalmente in casa sino ad un mese fa ora provoca "sbalzi" di corrente e frequenti black-out?
E' la tecnica migliore per il riciclaggio, si chiama "Money Laundry" (lavatrice del denaro): i soldi sporchi vengono usati per comprare attività lecite.
E mettere daccordo velleità e aspirazioni non è affar da poco.
Delusi da Ciaurro per come era partito il Prg affidato a Paolo Portoghesi, ora il presidente Alberto Franceschini deve esprimere nuovamente il disappunto degli ingegneri ternani per i ritardi del Prg con Raffaelli.
Apprezza, ad esempio, il progetto ideato per via Trento, un tassello importate per la riqualificazione della città.
Fatto opportuno accenno alle modalità di presentazione delle domande e alla documentazione tecnico-amministrativa da allegare, con evidente riferimento ad architetti, ingegneri e geometri, cui di certo le Aziende faranno ricorso.
Che avrebbe poi portato al rapporto morboso finito nel sangue fra la stessa Daniela e Francesca.
Ma davanti alla porta non sbaglia mai".
A Roma, il giovane Howe Besozzi ha centrato anche un iùnteressante 7.15 nei 60 metri.
Sei lingue, faringe annessa, 60 campioni di sangue: i campioni sospetti di Pianella sono stati analizzati al Cerves di Brescia.
"Non possiamo -ha detto Mastella- che essere onorati che lUdeur sia presente nel listino di Falconio e che il suo candidato sia Di Martino, amministratore attento e capace.
Ci saranno anche Renzo Arbore e Stefano Rodotà, telefonerà Elton John per pagare una bistecca 5.000 dollari: lultima di 200 fiorentine.
Leonello Radi infatti ha gettato nella campagna elettorale tutto il suo bagaglio di profondo conoscitore di questioni economiche e di dirigente.
In tale occasione i delegati della Rsu si sono espressi a maggioranza (5 su 9) contrari a tale decisione.
Ora serve voltare pagina e affrontare con più tranquillità la difficile trasferta in casa di una Viterbese che al "Rocchi" non perde da sette mesi.
Finanziamenti non motivati, sia pubblici che privati, ad enti e associazioni varie, non potevano che favorire il dissesto finanziario.
Ora non voglio recitare la parte del lodatore del passato, ma una volta certe cose ce le insegnavano subito e in casa.
Appare meno drastica la posizione del popolare Enzo De Luca: "Guardi - si limita a dire -.
Con la sfiducia costruttiva non sarebbe possibile, perchè si richiede non solo di mettersi insieme "contro", ma anche "per", cioè devono dar vita a una nuova maggioranza con una mozione motivata".
C. S. Angelo.
Il cuore si difende compensando la sua ridotta capacità di pompare con alcuni meccanismi di soccorso: la tachicardia, aumento delle frequenze delle pulsioni, o dilatazione dei ventricoli.
"Ha giocato un primo tempo fantastico - continua Armando Etiope -.
Stessa cosa hanno fatto i banditi, due uomini fra i 35 e i 40 anni, che sono così subito fuggiti a bordo di un motorino, lasciando sul posto una pistola giocattolo e gli utensili con i quali avevano praticato il foro.
Tutti noi abbiamo di fronte un futuro brevissimo: ma è molto diverso camminare verso la fine della giornata da soli, o avendo accanto qualcuno che ci è amico per la vita".
La donna non ha effettivamente partecipato allazione.
Si interverrà anche su Parco del Sole, sul parco giochi di San Sisto e una seconda manutenzione al parco del Castello.
Come dire, un'opportunità di lavoro per la disoccupazione intellettuale e non, che consentirà ai giovani disoccupati di età compresa tra i 18 e 32 anni di misurarsi con il mercato del lavoro.
Un malcontento che, a quanto sembra, potrebbe essere sanato solo con il ritiro di Bedetti, leader incontrastato di Confcommercio da anni.
Tra i tanti atleti che appunto arriveranno a Sulmona molti sono ancora in grado di dire la loro dopo una stagione intensa caratterizzata dai Campionati del mondo, dalle Universiadi e dai Giochi del Mediterraneo.
Nella foto, la grande gioia di Valentina Vezzali, Massimiliano Rosolino e Antonella Bellutti.
Se poi questi, ed è il caso del Frosinone, vengono da una amara retrocessione, allora questo "giochino" ha effetti amplificati e devastanti.
Il corpo è finito sullasfalto della strada interna che si snoda allinterno dellormai ex ospedale civile, visto che tra pochi mesi tutti i reparti verranno trasferiti a Torrette.
La partita di questa sera ci deve servire per verificare lo stato dellarte.
Nessun focolaio di incendio negli ospedali, intanto, ma paglia e un camper dati a fuoco a Falconara e due cassonetti bruciati ad Ancona hanno segnato lultima notte anconetana.
Se prevenire costa meno che curare, perché tanto ritardo?
"Certamente è una grande amarezza - conclude Simeoni - perché, escluse le considerazioni tecniche o sugli infortuni, la fortuna ha sempre aiutato pochissimo Rieti.
La squadra sta mettendo in pratica una buona pallacanestro e del resto in nessuna partita fin qui disputata, soprattutto quando abbiamo perso, l'avversario di turno ci è stato di molto superiore".
"Con i computer noi riusciamo a dare alle nostre creature una umanità, sentimenti e passioni che i cartoon classici non hanno".
Una vittoria che, senza ombra di dubbio, aprirà una serie di processi interni nel club presieduto dall'avvocato Maione, che potrebbero già oggi identificare un colpevole.
In altri comuni, come ad esempio, quello di Campello sul Clitunno, dove il servizio viene gestito da un ristorante, ogni bambino che usufruisce della mensa ha a disposizione il suo buono pasto.
Ne ha disputati altri di derby?
Una storia che fa da preludio alla trilogia di Guerre stellari, della quale alcune scene furono girate circa due anni fa sul vestibolo antistante la Cappella Palatina.
Non dimentica", continua Basile, indicando poco lontano la strada che in passato fu intitolata "via Stati Uniti dAmerica".
Sono qui per ripetere la prestazione dellanno scorso".
Spiega lavvocato Eugenia Rossi: "Linda è una donna seria, responsabile dei suoi atti e molto legata al coniuge.
L'uomo ha notato le macchie di sangue al suo interno e ha avvisato la polizia.
La società dei telefonini resta dunque blindata e al riparo da eventuali scalate ostili.
Cammarata è ancora protagonista in negativo al 42', quando sbaglia l'aggancio a due passi dall'estremo piacentino e vanifica una buona iniziativa di Brocchi.
Così la Fisas Cisl dell'ospedale nocerino rilancia la protesta e annuncia di aver inviato alla Regione un documento nel quale si lamenta il mancato rispetto degli accordi raggiunti nelle diverse tavole rotonde tenute.
Real Cassino (quarto a quattro punti dalla capolista Latina) nell'amichevole contro lo Sparanise ha vinto 4-0 con una doppietta di Incoronato e reti di Colella e Corsale.
Una scissione che era nellaria ma alla quale la Sbarbati non aveva voluto dar vita allindomani del congresso di Bari, scegliendo la via giudiziaria e chiedendo al Tribunale di Roma di non riconoscerne la validità.
L'uomo è deceduto sul colpo.
Il terzetto sottoposto a fermo di polizia giudiziaria e condotto a Regina Coeli è accusato di ricettazione, mentre le indagini proseguono per la ricerca dei complici e del resto del taglianti rubati.
In 40 alla regata di Grottammare.
Nato, al Campo della Mostra, il 4 marzo del 1926.
E, soprattutto, chi li ha usati?
A giudicare da queste immagini, si direbbe che gli abitanti delle metropoli godano, come i loro connazionali nelle lande dellinterno, di spazi vasti e ariosi.
Durante la conferenza aperta anche al pubblico è prevista la proiezione di filmati depoca.
A sette anni dallattribuzione di poteri straordinari a prefetti ed al presidente della Regione è il caso di proclamare il totale fallimento della politica commissariale.
"La rosa dà ampie garanzie esordisce il presidente Giuseppe Cattani i nuovi stanno bene impressionando, certo se capiterà loccasione la valuteremo con oculatezza".
Clino Bocchino è stato difeso dagli avvocati Umberto Del Basso De Caro e Prisco.
Uno spettacolo mortificante e deprecabile.
Tanjevic, avesse potuto scegliere lavversario quale avrebbe preferito?
Ed è saltata fuori la richiesta di un nuovo assessorato per il partito della Dc.
Ripeto: non mi lascio provocare".
I manubri si sono toccati e tutti sono finiti in terra.
"Più che il risultato ha detto lallenatore Corrado Urbano a me interessava osservare la forma del giocatore dopo la partita di domenica scorsa.
Lattaccante ieri è uscito malconcio dalla sfida al Delle Alpi e oggi potrebbe dire no alla chiamata della nazionale argentina, impegnata nelle qualificazioni mondiali.
Ed invece Spallone è stato rinviato a giudizio con laccusa di falso per aver concesso lagibilità ai locali del Liceo classico.
Domenica arriva la Narnese: preoccupato?
Sabato 10 marzo si inaugurerà in Polonia una mostra fotografica nella quale verranno esposte una serie di vedute di Borgo Velino, raccolte durante la visita della delegazione polacca.
Si conferma, nella sostanza, la validità di uno strumento che potrebbe fruttare su base annua anche 10.000 miliardi di maggiori entrate.
Nella sua sperduta stanzetta finlandese nacque infatti il più grande progetto di collaborazione nella storia del mondo.
In questo caso a Morri verrebbe garantito un minutaggio maggiore in una manifestazione di indubbia fama.
Ha promesso battaglia, Conconi, affermando di essere sereno perché "per molte cose è stata linterpretazione dei numeri ad essere sbagliata".
L'iniziativa è seguita con particolare interesse anche dall'assessore Filippone e dall'intera amministrazione comunale che sta affrontando l'appuntamento con la poesia per il terzo anno con rinnovato entusiasmo.
Nel ritiro di Gubbio è rimbalzato inevitabilmente l'eco della vicenda che ha visto in questi giorni contrapposti Parente e Spalletti.
Addirittura 61-58 all818 prima dellinnesto della marcia giusta da parte di Principe, a segno con 11 punti, ma soprattutto abile manovratore nelle fila locali.
Poiché nulla è cambiato è stata concessa unulteriore proroga fino al 13 marzo.
Ieri a Guida al Campionato il mister non ne ha (simpaticamente) azzeccata una.
Gruppi di dimostranti si sono staccati dal corteo e hanno cercato di assalire con pietre e bottiglie una pattuglia militare israeliana.
E finalmente anche in Italia, così come avviene già da tempo negli Stati Uniti, saranno immessi e addestrati nell'Esercito un nucleo di cani (soprattutto pastori tedeschi), capaci di fiutare la presenza di mine e ordigni per un immediato disinnesco.
"Erano circa le 3,38 - racconta Flavia, 24 anni, studentessa universitaria di Scienze delle comunicazioni - quando ho chiamato i vigili del fuoco.
Il dettaglio "Si tratta di un dettaglio rispetto alla complessa situazione sanitaria.
Le bustine vengono svuotate praticando un taglio netto sul bordo alto.
Sullo specifico non credo che ci sia materia di scambio.
Sono anche intervenuti: Lombardi, Feole, Della Valle, Suppa, Bosco, De Michele e Cinotti.
Chiusa una trasmissione eccone subito unaltra: Domenica In. Lintera banda" sè riunita, come al solito, al Gilda per un mega brindisi.
Ai servizi intendo aggiungere una migliore vivibilità.
"Sarebbe opportuno - si legge in una nota firmata da Claudio Orazi - che smentisca il presidente della Federcaccia.
Si annuncia come una partitissima il derby di sabato pomeriggio al Palaevangelisti" tra la Sisas Perugia Calcio a 5 ed il Clt Terni.
Sempre sul punto di ma mai compiuta.
Dalle scarpe ai prosciutti, dalle balle di parmigiano alle carni e agli articoli sanitari: le gang delle Serre mordevano come lupi, fuggendo poi sulle montagne sazi di bottino.
Daccordo con Tabacci Enrico Letta, ex ministro della Margherita, che ha trovato elementi di convergenza con il suo ddl sempre in materia di Authority.
Nel senso della "amministrazione" del punteggio, oltre che di quello del pallone.
Stesso discorso viene fatto per il Distretto Sud (Petritoli) fino a ieri coordinato da Vittorio Scialè.
Quindi per 10 giorni, sino al 28, la signora avrebbe assunto in contemporanea gemfibrozil e cerivastatina: un cocktail devastante.
Ma sappiano che non ci intimoriscono minimamente".
INCIDENTE - Una guardia giurata di 55 anni di Montoro Inferiore è rimasta ferita in un incidente stradale avvenuto sul viadotto Grancano che collega il raccordo Avellino-Salerno alla Sa-Rc.
Il procuratore capo Carla Del Ponte, che in questa vicenda rappresenta la figura antagonista del dittatore balcanico, ha insistito perché venga letto latto daccusa, perché limputato si senta elencare le sue colpe.
A questo punto, con quarantacinque punti guadagnati in quindici gare disputate, il Terni calcio a cinque è sempre più solo in vetta alla classifica.
Lo sportello, oltre a fornire informazioni sulle opportunità esistenti, a sostegno dello sviluppo imprenditoriale, avrà il compito di assistere gli utenti nellaccesso agli strumenti esistenti a livello regionale, nazionale e comunitario.
Antonio giunge a casa in lacrime, racconta tutto ai genitori che lo accompagnano in ospedale.
Sempre più frequenti.
Lorena chiede di occupare il posto vicino il guidatore, soffre il mal d'auto.
Il Governatore apre uninchiesta, fa capire che potrebbe essere stato un investigatore assoldato da Barnabei a farla scomparire.
Mi sento uno dei 65.000 venuti domenica al San Paolo.
"E vero eccome.- aggiunge Verzulli - Quello del porto forse è addirittura il problema più grave.
Come nasce l'idea del film?
Subito dopo, esasperati, hanno deciso di agire, interessando la Prefettura.
Sarà sufficiente a disinnescare lo sciopero?
La mia speranza è che la gente risponda a questa iniziativa".
"Per la verità - precisa Maurizio Viscidi - sono sempre state possibilità teoriche.
Tanto è vero che nel 2006 sono previsti centomila abitanti in meno rispetto a oggi.
In vista dell'apertura ormai quasi alle porte, i tesserati del club terminillese hanno svolto la seconda settimana di allenamento sul ghiacciaio di Tignes (Francia).
Ma anche nel resto della regione- ha aggiunto - possiamo fare altrettanto e nutro la massima fiducia".
A livello quattro prenderà posto la Nefrologia, l'Ortopedia.
A proposito: sembra che il buon Nando abbia diramato i suoi inviti con la posta prioritaria.
E vi sono tutti gli ingredienti per farne una vera spy story, che si svolge allinterno di uno dei conflitti più sanguinosi di una regione strategica.
Esattamente come in Champions League, un mese fa, quando il Lilla vinse al 2-0 eliminando di fatto i gialloblù.
Niente di nuovissimo e comunque con una "percorribilità" tutta da verificare.
Nel cast il basso di Dario Deidda e dal drumming di Massimo Manzi.
E quando guarda lontano la Chiesa, come tutti sanno, ha sempre preso i paradossi molto sul serio.
I negozianti temono (ne sono certi) che laria in centro sarà pure migliore perché meno inquinata da gas di scarico.
Osimo Stazione-Nuova Folgore (rip. Piano San Lazzaro).
Per loro non ci sono dubbi, sono stati travolti da una truffa bella e buona.
Infine, cè lirrisolto problema della mensa: i pasti forniti dalla ditta "La Cascina" sono talmente cattivi che molti pazienti si sono rifiutati di mangiarli.
Lattore, un disoccupato?
E viene da chiedersi: hanno sempre senso i ricorsi alla magistratura contro decisioni prese spesso da consessi politico-amministrativi nella piena legalità e regolarmente eletti dai cittadini?
"Ma anche i lacci alle caviglie non sono consigliabili a tutte - dice Lodispoto - perché in chi ha il piede cavo possono provocare infiammazioni e artrosi sul dorso".
Davvero pochissimi i pazienti che lo acquistavano.
A loro disposizione, oltre alle stanze "private" nelle quali si sono intrufolati, anche l'intera sala del consiglio comunale, abituata in genere a tutt'altro clima.
Un intervento che, per decollare, costerà non poco ai dirigenti scolastici, considerata lofferta formativa che risulta arricchita da mille attività.
Sempre il 26 luglio, la Rai effettuerà, oltre alle riprese aeree di Ascoli con i quintanari che nei punti più suggestivi della città proporranno spaccati di vita medievale, la ripresa televisiva della lettura del bando e delle cene di sestiere.
Senza contare che i miei ragazzi, ma non credo che sia il nostro caso, potrebbero essere deconcentrati, visto che i giallorossi sembrano non essere più quelli di inizio stagione.
Lui stesso in passato aveva fatto affari con Vottari ma poi, con lorganizzazione smantellata, i suoi "fedelissimi" avevano deciso il salto di qualità abbandonandolo e passando alla ndrangheta.
Il tecnico ha gestito lemergenza in maniera cervellotica e controproducente.
I laboratori teatrali saranno gratuiti e riservati a 50 alunni per istituto, finalizzati alla messa in scena di uno spettacolo allestito sotto la guida di un esperto del settore.
La serata di inaugurazione della Vecchia Cartiera, Furoremozioni, un appuntamento allinsegna della cultura e del divertimento; a completare e chiudere la manifestazione ci sarà il gruppo Napoli Antica.
Nunzia, unamica, laveva capito.
Ma il loro grande business è durato davvero poco.
Daniele sapeva che il fisico robusto e una salute di ferro non gli avrebbero garantito nulla:"La paura cera - ammette - E, soprattutto, cera la burocrazia".
Una serie di circostanze che hanno pesato in maniera determinante sul rendimento della squadra".
Sonetti, in attacco, ripresenta la coppia Palmieri-Di Michele.
Hanno accettato di partecipare al corso per apprendere tutte le nozioni possibili utili a trovare un lavoro destate o magari nei fine settimana, insomma utili a guagnare qualche lira per togliersi delle piccole grandi soddisfazioni.
Urge rinnovare gli sforzi della comunità internazionale - insiste il Presidente - in primo luogo degli Stati Uniti, dellUnione europea, della Federazione russa per unazione congiunta che riconduca le parti al tavolo del negoziato.
La tifoseria.
Insomma, Cgil spiazzata, forse nuovamente isolata.
E se non commetteranno errori strada facendo andrà a finire così".
"Era un servizio per una dipendente -si difende il segretario- anche perchè il pagamento dell'eventuale prestito sarebbe dovuto avvenire con trattenute sullo stipendio".
La forbice non potrà essere usata in provincia.
Perche' lo ribadisco: dobbiamo migliorare fuori casa, se vorremo andare lontano".
Sezione 15 (elementare Faiani) - Presidente: Lucio Zarletti.
Frattanto "bisogna giocare sui tempi: che siano molto stretti perché più sono stretti meno si dà adito a queste malattie di fare il loro corso.
Ieri lultimo confronto tv (al T3 Marche) dei candidati alla presidenza non ha offerto nuovi spunti.
Ultima annotazione per il direttore di gara: Cavallaro di Legnago uno che passa per anticasalingo che lanno scorso diresse il Teramo con il Sassuolo ed alla fine fece recuperare otto minuti lunghissimi.
"Ragazzi, cominciamo da Pozzuoli, ci buttiamo in tutte le discoteche della zona, forse arriviamo sino a Formia e poi torniamo indietro.
ROMA La riforma della previdenza funzionerà perché toglie ai lavoratori proprio quella paura che spinge ad andarsene; le modifiche dellarticolo 18 sono necessarie anche per far decollare le misure di emersione del lavoro nero.
La donna era seduta in un'auto alla cui guida c'era il compagno, Giuseppe Vergata.
Adesso, invece, non credo proprio che il Catania giocherà a viso aperto".
Il tecnico di Ostia non siederà sulla panchina bianconera anche nella prossima stagione.
Petricca, agricoltore di Pofi (assistito dall'avvocato Lello Maietta) era accusato di atti di libidine su un ragazzo al quale (secondo laccusa) avrebbe offerto caramelle e poche migliaia di lire in cambio di intimità.
Una richiesta che è suonata come una rottura immediata delle trattative.
Lo affermano le statistiche e lo studio di unazienda specializzata: il settore è in pieno boom.
Non parla di podio olimpico, ma dice solo di voler andare avanti nel torneo, il più lontano possibile.
Domani ultimi 360' per la Terza categoria: alla XII di ritorno, 3 formazioni in lotta per la promozione.
Si tratta, infatti, di corsi che con il contributo regionale potranno dare una particolare preparazione a dei giovani di Succivo, in modo da creargli dei nuovi orizzonti che contribuiranno a favorire diversi sbocchi occupazionali.
Guarnite con i gamberetti e nidi di carote tagliati a filo derba.
Noi comunisti abbiamo cambiato la storia del Paese.
Finisce con un patteggiamento in Tribunale la relazione tra laiuto-primario dellInrca Armando Mazzanti e la madre dei suoi due figli Schiaffi alla compagna, sei mesi al chirurgo Botte dopo essersi sfrattati a vicenda dalla villa.
Lavvocato Brunelli vuole vederci chiaro, ma parla con prudenza: "Alcune cose sono state coincidenze sfortunate, altre forse no".
A bordo trovano soltanto le armi: quattro pistole, cinque coltelli, due detonatori, alcuni pugni di ferro e un paio di bombe a mano, innocue in quanto prive di spoletta.
Problemi anche nel centro destra, anche se, dopo la "scena madre" che ha visto la bocciatura di Venusto Persi a candidato a sindaco "perché va al night", ora lo scontro è a colpi di fioretto.
Tra i vantaggi, una maggiore silenziosità, una riduzione delle emissioni fra il 30 e il 40% e un incremento delle prestazioni dl 6-7%.
Non è stato quantificato lammontare del colpo, ma è chiaro che non ha certo messo in crisi la pizzeria, che ha lavorato regolarmente.
Sul fronte opposto anche Perotti è stato costretto a rinunciare agli infortunati Shakpoke e Morello ma è stato tradito dalla scarsa convinzione della squadra.
I possibili sostituti, a partire dalla nuova stagione, possono sempre arrivare: che cè di più stracciabile di un contratto?
"All'atto dell'iscrizione - spiega il rettore - lo studente è invitato a fare un ragionamento con se stesso e con i genitori: "conti di sostenere tutti, o quasi, gli esami dell'anno di corso?
Protagonista incontrastata la villetta comunale che ad ogni appuntamento del sabato e la domenica registra oltre 300 presenze tra amanti del liscio e dei balli di gruppo o delle serate all'aperto con musica dal vivo.
La banda degli aggressori ha fatto anche sapere a "Médecins sans frontières" che i sette sono al sicuro a Karaan, un quartiere di Mogadiscio controllato da Yalahow.
Un virus senza nome per riuscire a restare anonimo: il progetto del pirata campano per scoprire i segreti delle imprese ciociare si basava su un piccolo programma sconosciuto nel grande giro degli informatici, non lo aveva battezzato.
"La situazione insomma - conclude Pacetti - diventa ogni giorno più pesante e l'assessore regionale ai Trasporti deve prendere nella massima considerazione anche questo fenomeno, adottando i necessari provvedimenti".
Procuratore, qual è il suo giudizio su questa singolare forma di teppismo?
Il duplice rapimento è avvenuto durante violenti scontri tra reparti regolari ugandesi e ribelli del Lra, che hanno interrotto la calma regnante da alcuni giorni nella zona.
Silvestro Montanaro Una serie di scoperte a catena.
Finita la festa, c'è il ritorno in A da onorare.
PESCARA - Forzano la finestra, narcotizzano i padroni di casa, fanno razzia di gioielli e se ne vanno con la Porsche del capo-famiglia.
Giulio Maceratini, capogruppo di An al Senato, risponde a stretto giro: "Veltroni sente aria di sconfitta e mette le mani avanti, visto che attualmente le Regioni governate dalla sinistra sono undici".
La Lazio ha chiesto alla federazione cilena di far slittare la convocazione dell'attaccante a sabato sera 25 marzo quando partiranno anche gli argentini e la mediazione biancoceleste potrebbe avere gli effetti sperati.
Riprendiamo lesempio del Comune di Arrone.
E da Regina Coeli intanto parte un appello Arriva lo Scaf: la droga-cocktail Scoperta a Trastevere: è un miscuglio di hashish e marijuana.
I tre corpi senza vita sono stati scoperti dal marito, al suo rientro a casa.
"Ho fiducia nella giustizia- ribatte il primo cittadino- Qualche leggerezza è stata commessa in passato mentre sia io che Fanti abbiamo agito nel rigoroso rispetto delle regole.
A Senigallia cosa succede allora?
"Sì - ci ha detto Andrea - devo ringraziare tutta la squadra che mi ha dato la possibilità di andare in goal con una certa facilità.
Il ministro degli Esteri Ruggiero lha chiamata "interpretazione dinamica" degli obiettivi, e Tremonti ha sottoscritto in pieno.
A scorgere gli attentatori, qualche testimone insospettito dal rumore, poi identificato nel crepitio del Kalashinkov, che si è affacciato al balcone ed ha visto due caschi bianchi sfrecciare a tutta velocità.
Recentemente il Comune ha varato un progetto che, nonostante lesiguità dellinvestimento, appena quattro miliardi, dovrebbe innescare un processo virtuoso proprio a Ponticelli.
Sono risultate false anche le patenti internazionali che avevano con sè.
La verifica ha permesso di scoprire quattro lavoratori, tutti italiani e originari del meridione, non in regola con il contratto di lavoro.
In realtà egli ha appreso larte della politica e se ne serve con una certa perizia.
"Molti dei soldi recuperati da Visco sono già stati impegnati nel patto di Natale per lo sviluppo e loccupazione.
Non si contano neanche più ormai le vittime di una delle arterie più trafficate di Pagani.
E i rapporti nei giorni scorsi si sono fatti sempre più tesi.
Situazione analoga ad Amatrice.
Il recupero del convento dell'Annunziata è stato finanziato dal Governo per un importo di 6 miliardi e mezzo.
PESCARA- Un turno quello giocato nello scorso week end, rovente, per le dichiarazioni polemiche, parliamo della B2M girone F, del clan del Terre del Cerrano(26p.) defraudato di unimportante vittoria in casa della capolista Civita Castellana(34p).
Se ne trae limpressione di un percorso figurativo segnato da una straordinaria perizia tecnica e dal desiderio dellartista di ritrovarsi nellopera con la possibilità di parlare di bellezza e di poesia attraverso precisi riferimenti.
Un distacco apparso incolmabile ai presenti.
Il tribunale, sulla base di una relazione del consultorio di Roseto, avrebbe deciso di affidare la bimba al padre per non sradicarla dal suo abituale contesto abitativo e per preservare la continuità didattica.
Progetti centrali del programma del rettore Franco Cuccurullo.
Dobbiamo pensare solo a vincere, a portare a casa quanti più punti per restare comunque primi in classifica fino all'ultima giornata.
E un provvedimento restrittivo è stato notificato nel carcere di Trani a un altro complice, Paolo Mosconi, arrestato il 15 gennaio scorso subito dopo una rapina compiuta nellagenzia della Banca Nazionale del Lavoro di Andria.
Ma la requisitoria del giovane presidente non si ferma qui: "Visto il trattamento che ci riservano penso che sia impossibile andare avanti in questo modo.
In più, sulla testa della squadra pende la spada di damocle dei tifosi: dopo la tentata aggressione di questi utlimi verso i giocatori, tutto è ritornato adesso relativamente calmo.
Crede che la Nigeria sia un continente: lo ha detto rispondendo alla domanda di un intervistatore.
Peruzzi prende sul serio l'iniziativa per favorire i donatori di organi e si mette in testa la bandana simbolo dell'associazione.
"Se le cose stessero così - aggiunge - non mi sorprenderei più di tanto.
MONTEMONACO Oggi alle 10 il Progetto Elissa presenta nellambito della tavola rotonda "Un progetto per la Sibilla in Europa" il libro "Sibilla sciamana della montagna e la grotta appenninica".
Infatti, ai sensi della legge, i lavoratori ed i pensionati che hanno lavorato presso ditte come la Sgi, continuamente a contatto con le fibre cancerogene dellamianto, potranno usufruire di un abbuono previdenziale di sei mesi per ogni anno di lavoro.
Le bestie vengono poi catalogate e numerate, fino allincenerimento".
E' la seconda trasferta consecutiva per i rossoneri che hanno assoluta necessità di incrementare la propria classifica e confermare i progressi mostrati con il cambio dell'allenatore.
Il gioiello di Rapajc è arrivato a metà ripresa, dopo un primo tempo che i grifoni hanno dominato senza concretizzare.
Comunque, grazie a Luca Ferlaino per la telefonata e per i complimenti".
Inoltre entro febbraio Palazzo San Giacomo attende la delibera di cofinanziamento del Cipe, per altri 200 miliardi.
Noi siamo disponibili a riaprire il dialogo intorno ad un progetto, ma pretendiamo una onesta autocritica.
Lunedì, dunque, si prenderà atto degli accertamenti compiuti in tutti questi mesi, sopralluoghi accurati scaturiti dal rinvenimento di alcune tombe nel piazzale della chiesa di Santa Sofia.
E nessuno benedice più il mare".
Il buon cinema ha, tra laltro, il merito di poter dare un volto, una rappresentazione, a realtà storiche altrimenti il più delle volte destinate a rimanere fantasmi della fantasia.
E a Milano, davanti alla sede della Cisl, due ordigni erano stati nascosti in vasi di fiori finti.
Duemila sul Formicoso.
Intervenimmo subito cominciando a impiantare una tensostruttura, con il contributo del Coni, per permettere a sport che si svolgevano fuori città di rientrare a Salerno.
"Haider è un ragazzino in confronto ai criminali che abbiamo appoggiato ed appoggiamo tuttora in nome dei nostri interessi".
La polemica è diretta anche, senza mezze misure,verso Enzo Sica che, nel corso della passata legislatura, era stato capogruppo di Forza Italia, lasciando il gruppo azzurro verso la fine e dichiarandosi indipendente.
Se invece non arriveranno le adesioni minime sperate "Movimento per Ancona" resterà un punto di riferimento culturale.
E non avrei mai voluta vederla".
Tanto spavento e nulla di più per la sua amica.
La crisi del Tolentino/Serpeggia la rassegnazione nella tifoseria dopo lingiusta sconfitta in laguna.
Nelle tante interviste che la Iervolino ha rilasciato, mai ha rivolto un accenno alloperato dei vigili del fuoco ma le tre ore di acqua di quel venerdì notte le abbiamo sentite sulle nostre spalle.
E un gran bel match.
Me lo chiedevano con molto garbo, ma ci dovevo andare.
Contemporaneamente la società ternana ha prodotto dei Cd-rom multimediali per alcune imprese locali, Cd che hanno avuto una diffusione mondiale.
Macchè, sono io a decidere, lo sanno tutti, sottolinea ammiccando.
Infatti, era questa la maggiore preoccupazione delle organizzazioni sindacali di categoria, ma anche di esponenti politici locali quali il consigliere provinciale dei Ds Corrado Martinangelo ed il senatore Giovanni Iuliano.
Il procuratore della Corte dei Conti Massimiliano Minerva ha spedito il provvedimento ad alcuni amministratori comunali e ad un pugno di funzionari attualmente in carica.
"Faremo ricorso al Tar -precisa Virgili- perchè il Provveditore agli Studi ha attuato, da settembre, lunificazione degli istituti Cappella-Curzi e Sacconi-Manzoni.
Ufficialmente si ammette solo qualche chiamata a scopo cautelativo per sondare, per predisporre controlli adeguati in vista di prevedibili manifestazioni, ovviamente di condanna nei confronti del documento terrorista spedito alla Fincantieri.
I periti del gip avrebbero inoltre fornito "risposte precise" ai tre requisiti fondamentali (capacità di intendere, maturità, pericolosità sociale).
La manifestazione nazionale è organizzata dal Movimento Azzurro-Azzurri animalisti.
Creando così un pericoloso vuoto.
Anche in questi casi devono essere aggravate le sanzioni a carico delle società, ma sono gli stessi spettatori a poter fare molto.
Fa affidamento sui suoi uomini e spera di conquistare, al Partenio, la seconda vittoria in questo campionato.
A seguire sarà la volta dellazione con "Mission impossible 2" e poi il pluripremiato alla notte delloscar "American Beauty" fino alla parodia della violenza negli States con "Pulp fiction" di Quentin Tarantino.
Ridotta, semmai, più dal freddo che da mucca pazza.
Comunque la squadra è a buon punto con la preparazione e contro la Casertana si sono avute indicazioni interessanti.
Michel è un genio della razionalità ma la sua vita è segnata da grovigli emotivi del tutto irrazionali.
Carnevale di lavoro per lAscoli.
Conservatorio San Pietro a Majella, sala Scarlatti, stasera alle 21 Tornamaggio.
Chi finisce sul bollettino dei protesti no. Rimane marchiato a vita, rimane escluso dai normali canali del credito bancario.
Cioè una sola farmacia per più di cinquantamila abitanti (in una città con oltre un milione di cittadini, divisa in 21 circoscrizioni e 40 quartieri).
"Sì, investo in titoli.
Slitta a venerdì mattina il voto della giunta per le autorizzazioni a procedere della Camera sulla richiesta di arresto nei confronti di Marcello Dell'Utri.
In tal senso cè una testimonianza bellissima di Tonino Napolitano, il fedelissimo giallorosso che da allenatore in seconda prima e poi da accompagnatore, è una vita che vive negli spogliatoi.
L'attività remunerativa di G.B. aveva danneggiato i negozi della zona di Fara.
Intanto esplodono nei cinesi sentimenti di nazionalismo e antiamericanismo.
Hai voglia che gli amministratori si affannino ad attaccarci messaggi minatori.
Ecco il calendario degli eventi.
Vi fu, qualche tempo fa, un incontro cordiale tra i due nel corso del quale Gentile, chiese con cordialità ed ottenne (nel senso di una normale promessa) dalla scrittirce e dalla Casa editrice Rizzoli alcune inizative "riparatrici".
Dopo 5 giorni una seconda visita, questa per un incontro chiarificatore.
Basta entrare nella strada dalla parte del deposito Cotral per essere assaliti da un tanfo insopportabile.
Si è messo a nudo monsignor Luigi Conti raccontando il suo rapporto con la fede e i timidi passi verso Internet.
Cè chi lancia i nomi nella mischia per sondare il terreno.
CARMINE AURILIO Parte da Caserta la protesta.
Il palleggiatore della Lube continua a distribuire magistralmente il gioco nel terzo set e una Sira sempre più frastornata costringe Fracascia al primo time-out sul 4 a 0 per gli avversari che dilagano.
Continua a destare preoccupazione anche lo stato in cui versa la discarica di Paenzano chiusa per motivi di sicurezza.
Anche per il "Pomodoro", quindi, si sono aperte le porte del carcere di regina Coeli ove ad attenderlo c'è il resto della banda che per anni ha terrorizzato gli automobilisti della Capitale.
Arbitro: Bertini 6,5 Reti: 9 pt Inzaghi, 33 Lopez, 7 st Fiore, 13 Stankovic, 19 Negro.
Il Città di Castello aveva iniziato bene il girone di ritorno risalendo molte posizioni in classifica, poi, improvvisamente è ripiombato nella zona calda della classifica.
Dobbiamo prepararci al meglio per affrontare la fase finale che sarà sicuramente durissima.
La colazione dovrebbe essere ricca a base di latte o yogurth, cereali, fette biscottate o crostate di frutta.
Il magistrato inquirente era il piemontese Guido Giacosa, che non credette alla versione di DAngelo.
Nei mari tropicali si è rivelata lesistenza di una seconda specie di Celacanto, mentre in Tasmania e in Australia dovrebbe sopravvivere ancora il leggendario Tilacino.
Solo le scuse agli abbonati e la promessa che lo spettacolo sarà recuperato.
Nel "Bazar di Simbad" in via Ancona alle 18 "I colombaioni" per lanimazione dei bambini.
Vorrei provarlo ancora per altri giorni".
Dini ha espresso la propria "forte preoccupazione" dichiarando che continua "l'inadempimento da parte kosovaro-albanese delle richieste della Comunità internazionale, con il ripetersi di incidenti a danno dei serbi".
ANITA CAPASSO Colline di pneumatici, carcasse di lavatrici e cucine, mantagne di sacchetti della spazzatura che emanano un fetore nauseabando.
NERETO - Nereto punta a diventare un polo bancario.
Buon primo maggio.
Tantè che proprio questa conversione ha prodotto il distacco di Boselli e Cossiga.
Daniela, trentadue anni, di Casal Bruciato, aveva smesso perfino di rantolare: non respirava più.
A giorni la composizione dei gironi ed il calendario delle gare della coppa Italia che prenderà il via il 22 agosto, quindi, appunto, i verdetti definitivi circa le squadre ammesse alla C-2 e lufficializzazione dei relativi gironi.
"Non cè niente di definito - puntualizza la Venier mettendo le mani avanti -.
E, questa sì, da giocatore".
Al contrario ho apprezzato coloro che avrebbero voluto anticipare la municipalità di Ostia anche in previsione dellArea metropolitana".
Ha rilegittimato il suo partito con il sangue".
TULLIO DE SIMONE Oasi aperte oggi e festa del papà nella giornata che anticipa di un niente lingresso della primavera.
Il centrodestra prepara le strategie per la prossima campagna elettorale anche in Irpinia.
Anche il gruppo è diviso e ambiguo.
La sua proposta è ambiziosa, ma sicuramente in grado di accontentare tutti.
Immagini quasi tutte inedite in Italia dalla forza epica, come i personaggi e i momenti che immolano: dalla victoria ai bagni di folla, dallincontro con Hemingway a quello con Brezhnev.
"Questo pacchetto-vacanze - dice Barbara Sanavia - offrirà una vacanza in riviera non solo agli atleti che parteciperanno alla manifestazione, ma anche ai molti accompagnatori".
Da oggi il Roseto Comunale sarà ufficialmente aperto ai cittadini, ma già da ieri pomeriggio pullulava di visitatori.
Le reazioni degli operatori turistici e dellAssessorato competente non si sono fatte attendere.
Tutti insieme dalle rive del mar Tirreno fino alla medievale Viterbo.
Puntuale l'intervento dell'Acusp (Associazione contribuenti utenti servizi pubblici), affiancata da Codacons, Città Attiva, Unione Donne Italiane, Comitato utenti metropolitana delle Fs e Associazione pendolari della penisola sorrentina.
Intervengono polizia, carabinieri, vigili del fuoco.
E intanto esprime la propria stima a Paolo Castellucci "per anni dirigente prestigioso della Fiom teatina e poi dellAbruzzo, e protagonista di recenti e importanti battaglie".
Stretti tra due poli per una volta compatti, i leghisti hanno combattuto una battaglia senza speranze contro una legge che per loro è fumo negli occhi.
CIVITANOVA Non c'è stato il volantinaggio antiglobalizzazioneannunciato da Forza Nuova davanti al Mac Donald's.
Abbiamo voluto dare a Roma una manifestazione cinematografica che potesse stare sullo stesso piano di Cannes e Venezia.
Quando sono arrivato in Italia mi avevano detto che Modena era la bestia nera di Macerata.
Il presidente del Ceccano Domenico Aversa liquida così le critiche piovute sulla sua squadra dopo la sconfitta con il Bojano nell'esordio di campionato.
Trilla il telefonino della sensuale Tiziana Rocca, organizzatrice della serata Mercedes.
Questanno partono tre novità importanti.
Non si ha idea della quantità di risorse che restano bloccate a causa della burocrazia.
"Accettiamo tutti i disagi perchè i lavori si devono fare - denuncia Giovanni Isceri, residentein via Trilussa -, ma questa situazione fino ad ora è stata gestita male.
Appuntamento a sabato prossimo".
Tutto vero, se i fan del tds crescono a vista d'occhio, soprattutto in provincia, dove Vado La Mola organizza corsi e dove vivono alcuni tra i più forti tiratori nazionali.
E non disturba, come temeva Bregovic, gli spiriti di Bach e Haendel.
Da oggi lAscoli ha un tifoso in più?
Così, nella rete è caduto anche Giovanni Marcì, passato da importante testimone di affari mafiosi a ladro qualsiasi.
Manca un Varenne, insomma, un fuoriclasse che ha sbaragliato il campo dando spettacolo a Parigi e lustro ancora una volta allo sport italiano.
ROMA Alla fine, nel giro di nomine e sostituzioni, a Palazzo Chigi è finito un uomo di fiducia dei governi ulivisti, nonchè collaboratore di Romano Prodi, Giuliano Amato e Francesco Rutelli.
Non vediamo perché non si firmi la concessione a tutte le ricevitorie che hanno fatto richiesta.
La donna ha riportato un taglio al braccio.
Più a lato il fratello Dante (oncologo).
Ronde 24 ore su 24, all'interno e all'esterno, da parte di Polizia, Carabinieri, Guardia di Finanza e guardie giurate.
Laltra sera, forse, era in compagnia di qualcuno.
I procedimenti pendenti davanti al tribunale di Avellino (lunico dei tre dove ci sono imputati presunti appartenenti a clan della Valle Caudina), sono nel complesso quattro.
Sarà presentato nel pomeriggio, alle 17, nella sede dellUniversità popolare della terza età (Viterbo, via degli Giglio 3), il volume di Maurizio Musolino "Piccolo dizionario dellIslam".
Poche ore dopo lintervento già mormorava qualche parola, anche se sconclusionata, e si muoveva, soprattutto erano scomparse le tremende e dolorosissime crisi.
"Sempre al Marino, secondo l'accordo di programma Provincia Comune, c'è un'area che abbiamo destinato a residenza.
Ha 29 anni, i pochi capelli tagliati a zero (ora va di moda), è numero 14 del mondo.
I due fanno parte di un gruppo di 5 palestinesi catturati dalle squadre speciali in borghese dei servizi israeliani, che parlano di altri 19 sospetti individuati ma ancora latitanti.
Nulla da dire sulla persona: Sira DUrgolo, avvocato, coordinatrice provinciale di Azzurro Donna, molto impegnata nel partito.
Il presidente regionale della Confcommercio Bedetti torna alla carica e invita di nuovo Camerano "a richiedere alla Provincia una variante del nuovo prg soprattutto in considerazione che quella zona è già satura.
La sanatoria rallenterà ma non si fermerà.
Per come agisce la mia testa mi porta a pensare che non si possa trattare del caso di un ex dipendente licenziato.
Gentilissimo Direttore, non dovrei prestarmi al gioco promo-pubblicitario dello scrittore Folco Quilici di montare una improbabile, romanzesca storia di misteri intorno allaffondamento del Roma" del 1943.
Scambio di telefonate, contatti, discussioni ed analisi.
In questo momento siamo solo nel campo delle idee.
"Volevo una bella partita - esordisce Lasi- e così è stato.
I ladri hanno portato via due decespugliatori e un tavolino in legno, stile 800 che si trovava negli uffici, dal valore complessivo stimato intorno ai cinque milioni.
Per un centrocampista, invece, si guarda con molta attenzione alle offerte presenti sul mercato, non escludendo la possibilità di richiamare in amarantoceleste Rodolfo Romeo, attualmente in forza all'Isernia.
Ma auspicano ladozione di tutti gli accorgimenti a garanzia degli utenti.
Note: La partita non è stata disputata per impraticabilità di campo.
Le nuvole avare e il gelo senza quartiere hanno stregato le campagne di mezza Italia trasformando spinaci e lattughe in piccoli gioielli da tavola.
Come ha capito, in ritardo, Capello, che ha lasciato Zago negli spogliatoi dopo lintervallo.
Questa latmosfera che si respirava allinaugurazione della mostra "Il mondo salvato dai ragazzini" nella galleria degli Antichi Forni.
Ubriaco denunciato Ubriaco fradicio, ha distrutto una cabina telefonica di viale Marconi.
Oltre al volenteroso Belmonte la Salernitana non riesce a esprimere altro, per cui bisognerà stringere i tempi.
Le accuse per le persone finite in manette sono quelle di favoreggiamento della prostituzione e di agevolazione dellimmigrazione clandestina.
Formalmente indirizzata ai vescovi del mondo cattolico per luniversalità dei valori etici sprituali e storici che espime, si rivolge di fatto a tutti gli uomini desiderosi di confrontarsi con la verità.
In attesa che sul campo la Com cavi riprenda a vincere, nella prossima settimana dovrebbe essere ufficializzato lingresso in società di Nicola Mastromartino.
"E' indubbio che i beni culturali abbiano problemi economici - afferma il primo cittadino - ma è pur vero che, da tempo, abbiamo offerto tutta la nostra disponibilità alla Sovrintendenza per attuare una collaborazione che rilanci la cultura etrusca.
E una compagna: "Lui è entrato stringendo un coltello, e ha cominciato a colpire".
Nella siderurgia mondiale sono in corso grandi trasformazioni, che stanno cambiando radicalmente il panorama dellassetto dei dieci più grandi produttori di acciaio.
Una guerra dei decibel, sfociata in tre distinte denunce presentate nel corso degli anni dalla signora Marini, che è stata rinviata all8 marzo.
Società e gruppi sportivi amatoriali, società che svolgono attività agonistica il cui numero degli iscritti supera abbondantemente le duemila unità.
Su quali progetti e su quale linea politica avverrebbero le aggregazioni?".
E l'agopuntura?
La categoria è sul piede di guerra e prende ad esempio la Francia: "E necessario un intervento immediato che riduca il costo del gasolio nei quattro mesi restanti dellesercizio 2000, altrimenti i Tir si fermeranno".
Allindomani degli ultimi accerttamenti, sembra che Natalini abbia riportato la lesione del legamento del polso sinistro.
A questa gente vogliamo dare un riferimento valido e forte".
Con i due miliardi e mezzo si potranno fare interventi urgenti, indispensabili per la sicurezza delle nuove in banchina in fase di carico e scarico delle merci.
Frazione non facile, che a termini di regolamento dovrebbe costare l'eliminazione a ben 79 corridori giunti al traguardo fuori tempo massimo: 28 minuti dopo l'italiano, contro un limite fissato in 17'27.
Si prenda ad esempio Sassari: ecco, voglio che la mia squadra giochi nella stessa maniera con cui i sardi hanno giocato, e vinto, da noi.
Un distintissimo signore con blazer blu e capelli bianchi si avvicina al capo di An e sbotta: "Ma senza finanziamento pubblico, chi ce li dà i soldi?".
Questo permetterebbe, almeno, una volta per tutte di separare, così come si voleva fare nel 1993 con il decreto Amato-Conso", larricchimento personale dal finanziamento dei partiti.
Paolo Trenta, il capogruppo del passato Consiglio, assumerà invece lincarico di capogruppo.
Il gol-vittoria al 79' allorquando Cipolletta pesca in area Cesetti, in sospetta posizione di fuorigioco; che addomestica la palla col destro e da due passi batte l'incolpevole Tassotti.
Raccontando cosa era successo.
Il resto della giornata ha offerto l'ennesima battuta d'arresto per la Gedila superata 4-0 dal Tarquinia.
Resteranno in funzione il pronto soccorso e tutti gli ambulatori".
Mi piacciono le avventure impegnative anche se questa non credo sia così difficile come dicono tutti".
La difesa ciampiana della Carta non poteva essere più risoluta.
Infatti il governo continua a negare la fattibilità di un abbinamento con le politiche del 13 maggio mentre la Lega e il presidente della regione Lombardia continuano a spingere per il voto congiunto con le politiche.
Gli applausi di quella che Rutelli definisce "una piazza anomala, che non rappresenta tutto lUlivo" sommergono il regista.
Sono circa 300 i giovani iscritti che si accingono a loro volta ad abbandonare il partito del Gonfalone.
In proposito uno squarcio sul velo di segretezza steso intorno all'argomento dalla società di Corso delle Repubblica è stato aperto dalla presenza di Deodati sugli spalti del Domenico Francioni in occasione del confronto con l'undici agnanino.
Intanto, a Roma, nuovo week-end di caos: prima per una manifestazione di 150 mila metalmeccanici Cgil che sfileranno in tre cortei diversi.
La storia del film, con interviste e documenti dell'epoca, fa parte di un documentario sull'animazione tedesca che "Castelli animati" ha presentato in anteprima per l'Italia.
Sono comunque fiducioso, perchè lo spogliatoio ha capito come vanno le cose e difficilmente si farà trovare impreparato".
Sindaco e tecnici assicurano: "Nessun pericolo, la strada resta aperta".
Il Consiglio ha approvato (a maggioranza e con il centrodestra che ha votato a favore solo per la raccolta differenziata) lordine del giorno proposto dal presidente della Provincia, Andrea Cavicchioli.
Festa al Circolo Italia per i suoi 112 di attività al servizio degli sport nautici.
Domenica a Casoria salirà la Sancataldese già battuta all'andata ma che si è ben potenziata per cui non bisognerà lasciarsi ingannare dalla sua attuale classifica.
"Loro hanno sicuramente motivazioni di ben altro spessore rispetto alle nostre e senz'altro giocheranno con tanta determinazione.
In seguito alla fusione per incorporazione, il rapporto di concambio sarà di unazione del Leone ogni 15,08 di quelle dellIna.
E questo il vero Ascoli?
Spesso accomunati, i tre artisti sono invece figure diverse, le cui idiosincrasie dimostrano lindividualismo alla base del modernismo austrico.
E poi il sindaco Paolo Raffaelli, gli assessori Alida Nardini e Fabrizio Pacifici, la direttrice didattica Mariella Bobbi, il vicecapo di gabinetto della Prefettura Salvatore Grillo.
Enzo Nesta, presidente della cooperativa vinicola Vicosa di Magliano, è il nuovo presidente della federazione provinciale dei Coltivatori Diretti di Rieti.
L'altro giorno, a Bari, il "condottiero" del centrodestra sembrava aver tirato definitivamente il freno, colpa di una maggioranza che ha cominciato a bocciare gli emendamenti presentati al Senato.
Ma i treni sono stracolmi e non hanno potuto accogliere tutti i viaggiatori.
Straordinario 19.88 nei 200 maschili per lo statunitense Johnson, Joshua che ha 25 anni.
Quasi sicuramente le fiamme si sono propagate accidentalmente, forse per un corto circuito o per un mozzicone di sigaretta, ma è ancora presto per dire qual è stata la vera causa.
Ieri Massimo D'Alema ha parlato con molto equilibrio, sia pure da personaggio autorevole dell'opposizione, e ha chiesto di abbassare i toni.
Obiettivi precisi.
La mia professione mi mette in contatto con migliaia di persone.
Della vicenda del pontile di Mondragone parla finalmente anche Camillo Federico, sindaco per undici anni, incontrastato protagonista della scena politica ed amministrativa della città quando, verso la fine degli anni Sessanta, fu deciso lintervento.
A cosa serve ormai quell'autorizzazione?".
Sicuramente italiano e probabilmente domiciliato in città.
Costerà circa 6 miliardi e altri 4, più o meno, ce ne vorranno per completare la seconda parte.
La prima, dedicata all' esibizione al pianoforte di 19 bambini di età compresa tra i sei e i dodici anni.
"Perdonatemi ma non ce la faccio - ha confessato in lacrime a un medico -, non posso permettermi di tenerla.
Via Caracciolo nasce come bizzarro boulevard nell800 con tutte le caratteristiche borghesi che strade analoghe portano con sè.
Donne, politica e tanti nipoti.
Il terzo obiettivo, strettamente legato ai primi due, è quello di rompere il monopolio di Mediobanca, per decenni unica banca daffari, artefice (protettiva ma anche devirilizzante) di tutti gli intrecci industrial-finanziari nazionali.
"La preoccupazione è reale.
Ci riprova Santoro sempre di testa ma la sfera termina sul fondo.
Questo nei paesi lontani.
Corrispondono soltanto ad una tipica mentalità anglosassone, quella di terrorizzare la gente ma con attacchi politically correct, cioè senza la disperata ricerca di vittime.
Ma non voglio ballare con gli spettri di quel che non è più!
Tutto a causa della fogna che scarica nel bacino.
Le cifre. 19 gol, con cinque rigori e quattro espulsi.
La prima di questa nuova generazione di molecole, lapomorfina, potrebbe essere approvata dallEnte americano per il controllo sui farmaci fra due settimane ed essere commercializzata negli Stati Uniti in estate.
Non ho idea di cosa decideranno i simpatizzanti, ma credo che quasi tutti gli iscritti faranno come me".
Dato lallarme, subito è iniziata la caccia alluomo.
Riuscirà Guerini a continuare questa serie positiva?
Trattamento "particolare" anche per le madri e soprattutto per i bambini fino a tre anni, che di solito vivono in carcere.
Ma cera anche un altro scomparso: un uomo, uscito di casa in moto più o meno alla stessa ora e nello stesso giorno della donna.
In unopera ritenuta minore come i Lombardi, per esempio, cè un terzetto con violino solista che secondo me è una delle più grandi pagine di tutta la letteratura operistica".
Poi Wanyoike ricorda che il proprio nome è anche il nome della classe di età della vecchia.
Sul podio il direttore Chung.
Nei prossimi giorni dovrebbe aversi la decisione dei giudici del Riesame.
Viene scongiuratto il rischio di una proliferazione di impianti nella grande distribuzione.
Perché forti sono le emozioni.
Cosmi è un grande allenatore, ha tirato su una squadra di carattere".
Sant 5. Male non gioca ma non si sblocca.
Ricostruire il Colosseo, per bellezza, senza leoni e gladiatori".
Un appartamento Vip di 100 mq non potrà quindi costare meno di 520 milioni a Roma o di scarsi 600 milioni a Napoli.
Si è trattato di uno di quegli atti vandalici che di tanto in tanto vengono compiuti ai danni degli edifici scolastici dei Castelli romani.
Oggi la squadra si rivede al "Vestuti" per iniziare la preparazione in vista della partita di sabato prossimo contro il SantAnna.
Laccoltellamento ha posto fine ad un violento pestaggio.
E lo fa con un ritorno di due giorni al Teatro Comunale, oggi e domani, in un prolungamento, dopo un mese, del Todi Arte Festival.
Il giudice sportivo come da copione ha squalificato per due giornate Alessandro Agostini.
La proposta di Casini sembra morire sul nascere.
Berlusconi non centra, ho suggerito io a Castelli di trattare solo sui reati di terrorismo e non su quello che vogliono farci passar dietro come Cavallo di Troia".
La seconda valutazione riguarda leconomia reale.
Di qui la necessità di alzare i toni per mandare un messaggio rassicurante: non vi lascio, non fuggo in Europa.
Ieri si è svolto un primo incontro tra i cittadini che sabato sera, per protesta, hanno bloccato per 4 ore lAurelia.
La parabola di un autarchico che ha messo ironia e swing sul pentagramma, ha fatto scuola.
Solo io mi sento ormai tagliata fuori da un sistema di cui sento con tutta me stessa il diritto di farne parte.
E crede che Corbelli e Ferlaino rispondano a questultimo requisito?
Anche sul piano istituzionale la vicenda della guerra nei Balcani induce ad un momento di riflessione.
Ma con lintervento solo una sopravviverà.
SULMONA - Nessuno lo dice apertamente ma tutti lo pensano: Franco La Civita avrebbe aperto le ostilità per dimostrare di essere il più forte e prendere in mano, poi, la leadership del Centro destra.
"Altra offesa alla memoria e alla cultura del Principe - scrive ancora Di Biase - è arrecata dalla costruzione di ben sei fontane di cui non esiste traccia nella storia e nella stratificazione urbanistica secolare dello "stradone"".
E' questo il pensiero del tecnico del Rieti, Carlo Susini, alla vigilia dell'importante match di campionato contro la Colligiana.
Valentino Antonetti, Pdci, 4,70% (1360 preferenze): "Per noi è un ottimo risultato, nel Lazio siamo quelli che abbiamo più che raddoppiato la media.
Tra quelli che si sono pronunziati per primi senza celare la tiepidezza di fronte alla battaglia per la data cè senza dubbio il sindaco di Milano, Albertini.
I consumatori intanto si ingegnano.
Ora il buon Giancarlo ha sempre dato di sé un'ottima immagine, soprattutto per quel che riguarda lo stile.
ANTONELLO BRUNO Era andata a ritirare in banca 6 milioni frutto di una vincita al Lotto. Ha incontrato invece sulla sua strada due scippatori che l'hanno derubata di tutto.
La maglia nera tocca a Londra che non è andata oltre l1,55%.
In Giappone, poi, provocherebbe entusiasmo, lì è uno dei calciatori più amati".
Da tempo, a Castel di Lama, è scattato il "totonomine" per cercare di capire chi saranno i due nuovi componenti dell'esecutivo comunale.
Le novità non riguardano solo gli studenti.
ROBERTO VENTRE hianese finisce fuori squadra.
Cè la Germania che non sprizza vitalità più dellItalia.
In Tv Busbana", parodia delle nascenti tv private, sostenne ruoli, un po surreali e molto cialtroneschi.
Adesso scoppia il caso "praline", i notissimi cioccolatini belgi ripieni di crema, sormontati da ghirigori di cioccolato o noccioline.
Si pensa che possa trattarsi di un falso allarme o di un espediente usato da contrabbandieri per sfuggire ai controlli delle forze dellordine.
Linsegna che illustra la Fontana luminosa come opera di Nicola DAntino verrà presto sostituita dal Comune.
Errore meno palese quel primo gol regalato a Dionigi in fuorigioco, ma forse in quel caso la colpa non era tutta sua: lerrore è nato con la complicità di un segnalinee.
Dopo lassalto agli ambulatori dellAsl Sa2, avvenuto dal mese di novembre a metà dicembre, è la volta di lunghe code in farmacie.
Presto il Sud perderà i fondi strutturali per sostenere lapertura allEst e il Nord si potrebbe trovare nella condizione di pagare lEuropa e il costo dello sviluppo del Sud.
Per motivi di ordine pubblico, alunni e accompagnatori dovranno accedere allo stadio non più tardi delle 14.30.
Una consolazione: pur dando torto alla Wts, il Consiglio di Stato "compensa tra le parti (laltra è la Merloni Spa, ndr) le spese del giudizio".
Nonostante la pressione costante la Battipagliese non riesce a trovare lo spiraglio buono e si va al riposo con un pizzico di rimpianto per qualche occasione non sfruttata a dovere.
Se al prossimo G8, giusto a Genova, qualche Forum parlasse di questo, non sarebbe tempo perso sullagenda della grande politica.
A Francoforte presentate le nuove banconote.
Ma sino ad oggi questa è unipotesi che esite, per la verità, solo sulla carta.
Gli organizzatori lo avevano detto che si sarebbero viste delle novità e così è stato.
Ora è necessario ritrovare la tranquillità del gruppo, a cominciare da Eriksson.
Lunica ad anticipare il turno è stata la Tecnolift Fermodue che ha avuto ragione nelle battute conclusive di una tenace Riviera delle Palme.
Domani la Jesina salirà a San Marino per l'ultima gara del girone d'andata.
Con questa prima serie di concerti amarcord'i Roxy Music si esibiranno tra il 9 e il 22 del prossimo giugno in 8 città di Irlanda e Gran Bretagna.
Chiese che gli fossero consegnati subito all'hotel, per cui, un'ora dopo l'apertura, la mostra fu smontata e chiusa.
Niente male il Tolfa dei giovani.
"Aveva sangue nel cavo faringeo - spiega uno dei sanitari che hanno tentato di rianimarla - Si tratta di una presenza che normalmente indica la frattura della base cranica".
Il giorno dopo partirebbe dal porto di Sorrento la tappa per Terracina.
Nel futuro crescerà ulteriormente, dicono le proiezioni.
Una città che per la terza volta conferma il Centrosinistra alla guida del Comune.
Cinque a uno il risultato finale, con la squadra ciociara scesa in campo nella solita formazione, con Marco Quadrini capitano, Vladimiro Di Stefano e Fabio Bianchini.
Schwoch per Turrini che sbaglia l'assist di ritorno in area 8' azione di contropiede Lucenti- Schwoch- Lucenti.
ROMA Il gip Antonio Crivellini ha archiviato la posizione di Massimo DAlema in relazione allinchiesta sulle presunte irregolarità nella vendita di un palazzo a Roma di proprietà della società Tiberiade.
Assente giustificato il ministro Roberto Maroni: Berlusconi lo ha chiamato a Genova per il G8.
E segnalazioni sulla presenza di randagi vengono anche da altre zone della città, compreso il centro storico.
Ma come sarà allargata la collezione?
La strada verso la salvezza è tutta in salita, ma abbiamo buone possibilità di farcela".
Intanto, il sindaco di Roma Walter Veltroni, ricevuto ieri dal Papa, ha insistito sulla necessità che il vertice della Fao venga fatto.
L'iniziativa più rilevante è quella del Comitato studentesco scuole medie superiori.
FABRIZIO COSCIA Non perché tutti siano artisti, ma perché nessuno sia schiavo".
Subito sul posto, per i rilievi dellincidente, è intervenuta una pattuglia della polizia stradale di San Benedetto del Tronto.
Sta finendo a torte in faccia la storia del nuovo centro espositivo, ma il sindaco Marcello Meroi non ha nessuna voglia di ridere.
Come sempre cè il partito che si è schierato a favore delle ragazze nude e della loro scelta, e chi ha richiamato i valori alti della moralità da difendere ad ogni costo.
"E chiaro che non stiamo con le mani in mano.
"Ci siamo assegnati - ha detto il braccio destro di Berlusconi - i ruoli e le parti su come mantenere gli impegni presi in Parlamento".
Sono insegnante, imprenditore, politico.
E proprio LAquila ha ospitato la serata di presentazione del volume, cui ha partecipato un folto pubblico di aquilani e reatini, questi ultimi giunti numerosi da Rieti anche con due pullmans organizzati dallIstituto storico Massimo Rinaldi.
Solo che Forza Italia sta effettuando una valutazione di ordine generale, ossia sta verificando se non sia il caso di consentire la partecipazione nel listino anche della Nuova Dc, oppure del Partito socialista.
Ma penso che centri poco la questione dei pentiti".
Una trentina sono stati i poliziotti impiegati per effettuare i controlli che in via De Gasperi hanno dato immediati risultati.
In realtà cresce il desiderio di aggiornarsi su quanto accade in seno alle esperienze della Chiesa e delle sue varie componenti.
Infine Igor Toselli difende a spada tratta le forme della Ferilli: "E' tutta roba sua, ne sono convinto.
Io non rispondo.
Un feeling che nulla, nemmeno le aspre polemiche con gli albergatori hanno mai interrotto, che va al di là e al di sopra delle celebrazioni festaiole per un presunto passaggio di millennio.
A Roccalvecce e al Parco dei mostri si sono chiuse le due giornate di gara.
MARIO VITELLI Partite non stop oggi alla Scandone.
Tornano a tuonare le minoranze in consiglio comunale a Vasto che, prendendo spunto dalla pubblicazione del rendiconto dellesercizio finanziario 2000, attaccano la maggioranza di centrodestra.
Il colpo è da ko.
Sarà presente Claudio Cicchi, osservatore ufficiale della Juventus nel centro Italia.
Voglio dire che non si possono fare le leggi se non si potenziano le strutture e le infrastrutture".
Pericolo di valanghe viene segnalato alle alte quote dei grandi massicci montuosi delle Marche e dell'Abruzzo, al di sopra dei 2.000 metri.
Nel mirino i ritardi nelle nomine e nei corsi abilitanti "I sindacati?
Il nuovo servizio, rende noto Lottomatica, avrà una fase sperimentale della durata di 4 mesi che coinvolgerà 5 aree pilota.
Questo ininterrotto e per molti versi inatteso successo contro la morte precoce ha avuto importanti riflessi non soltanto sul piano della vita collettiva e della vita familiare, ma anche sul piano della psicologia individuale.
Controllo del territorio e forte azione di contrasto ai contrabbandieri.
Il pari, quindi, si rivela risultato giusto.
La gestione delle merci è stata affidata ad una cooperativa folignate di produttori, la Ortoverde.
ROMA -Le preoccupazioni sui fondi necessari al contratto orami sono definitivamente fugate?
Domani alle 17 le ragazze di Gardiner e Moretti affrontano il primo impegno, probabilmente il più difficile, contro il Forlì.
Il regolamento non prevede nulla sulla grafica del "segno", dunque nulla da accepire, secondo questo punto di vista.
"Adesso sto bene - spiega - si è trattato probabilmente di una congestione dovuta a una bibita ghiacciata.
Il servizio sulla reliquia è il primo realizzato in Abruzzo dalla rete televisiva internazionale.
La parte del leone, infatti, l'ha recitata il Comune di Capaccio-Paestum, le cui aziende hanno ottenuto finanziamenti per quasi la metà del totale concesso, 129 miliardi.
Quello fallito laltro ieri è il sesto grosso colpo in città ai danni di importanti negozi, numero sicuramente impreciso "al ribasso" in quanto le forze dellordine non forniscono dati su questo fenomeno.
Dal 12 settembre abbiamo ribadito che siamo contro tutti i terrorsmi, con Bin Laden non c'è nessun legame diretto o indiretto.
Su queste melodie, si muovono quattro danzatori, Andre Gingras, Meg Ilarper, Arco Renz ed Elisabetta Rosso con i costumi di Christophe de Menil sulle coreografie dello stesso Wilson.
Sempre più raramente ormai i replicanti di Schumacher si incontrano la domenica mattina in via Charles Lenormant per sfidarsi su due o quattro ruote.
Gli inquirenti sospettano che il gruppo di trafficanti sia lelemento di raccordo tra la malavita romana e gli spacciatori dellhinterland e che gestisca un grosso giro di stupefacenti.
Debole invece Edison (-0,44% a 11,524 euro su scambi consistenti: sono passati di mano 8,1 milioni di pezzi).
Dettagli ormai pronti.
Nei container il problema più importante sono le condutture idriche che si gelano anche se si lascia scorrere lacqua nei rubinetti, ed il sole apparso ieri non è riuscito a sciogliere il ghiaccio e la neve tra i container e le stradine interne.
Con tutta probabilità si trattava di tracce lasciate dagli stessi romeni arrestati venerdi sera.
Negli ultimi tempi non lho fatta così spesso.
Certamente il Papa sorriderà agli eroi delle Olimpiadi, protagonisti umili di sport poveri.
Perché nessuno parla apertamente di questi problemi che interessano me e tante mie amiche della mia stessa età che passano le giornate in casa?
Pontecorvo è uno dei trenta registi arrivati od in arrivo a Genova per partecipare ad una grande opera collettiva: un film sul G8 e sul movimento che lo contesta.
"Non voglio fare in modo che si alimenti una sterile polemica ma è necessario chiarire alcuni punti fondamentali.
Le scuole, infatti, non sono tenute a raccogliere dati in proposito.
Troppe promesse ci sono state fatte.
La speranza potrebbe realizzarsi nel prossimo futuro dopo lannuncio di un gruppo di scienziati americani che hanno condotto un esperimento su cavie da laboratorio.
Continua, quindi, il momento magico di un turismo "ritrovato", esploso la scorsa estate e riconfermato per le vacanze pasquali.
Ad aumentare la scontentezza nel confronti dellamministrazione, vi è anche lincertezza sullorigine dellantrace.
Tutto questo -conclude il consigliere regionale- mentre il capitolo del servizio stampa del presidente passa dai 500 milioni previsti e mai spesi da Falconio ai 5 miliardi di lire preventivati da Giovannino Pace".
Secondo i rappresentanti sindacali, le dichiarazioni dellassessore depotenziano lo stesso operato della Regione Abruzzo nei confronti dellazienda.
ANCONA - Arriva ad Ancona il gotha della scherma mondiale.
Cè poi Maretti (al rientro dopo un infortunio) che ha lasciato lAscoli -con parecchio rammarico- dopo la sfortunata finale playoff di Perugia per passare alla Vis Pesaro: la scorsa estate si è trasferito in Abruzzo.
"Sono un soggetto cardiopatico che per due volte l'anno è costretto al ricovero presso l'ospedale di Sulmona per essere sottoposto ad una cura intensiva a causa delle difficoltà di respirazione.
"Parlo solo io", ha detto secco ai suoi il capogruppo forzista Vito, riferendo una precisa direttiva di Berlusconi.
Toccava ai tedeschi girarlo, i diritti erano liberi da decenni.
Anche per quel motivo è scattata la denuncia.
David Di Michele ha segnato 40 gol in 92 presenze in campionato ed 8 reti in 9 partite di Coppa Italia giocando, appunto, 7734 minuti con la maglia granata.
I due studenti, entrambi figli di operai, hanno raccontato ai genitori di essere andati regolarmente a scuola, e quando nel tardo pomeriggio di ieri, i carabinieri hanno bussato alle loro porte, hanno cercato disperatamente di negare tutto.
Sono arrivati da tutte le località balneari laziali per contendersi il titolo di Mister e Miss Baywatch 1999.
"Sopra il locale c'è gente che si alza presto per andare a lavoro" spiega Cuccioletto.
Insomma il risultato va bene, ma molto va giustamente sottolineato per chi ha saputo creare intorno al derby quellatmosfera di emozione calcistica che al Pallozzi mancava da tanto tempo.
Alla Camera, infatti, passa a sorpresa un emendamento di Rifondazione Comunista che cancella un intero comma sullo snellimento delle procedure per lo smaltimento dei rifiuti.
Il cranio si trova ora a disposizione dell'autorità giudiziaria: i carabinieri lo hanno preso in consegna in attesa che venga sottoposto ad accertamenti.
Ad Avella, intanto, si cerca la stabilità dopo anni di commissariamento ed amministrazioni monche, con Alaia di "Impegno Concreto per Avella" e Salvatore Guerriero di "Lista Per Avella".
A questo si aggiunga il richiamo di preparazione fatto la settimana precedente, ed ecco la spiegazione delle gambe pesanti.
E' il caso dello storico negozio di abbigliamento Passeri di corso Mazzini che chiuderà i battenti dopo decenni di attività.
Dai telefoni alle banche, nuovi attriti tra Amato e Fazio.
L'ordinanza di archiviazione del gip di Brescia del 15 maggio scorso, sottolinea il plenum, ha accertato "l'assenza di intenti persecutori nelle iniziative dei magistrati della Procura di Milano nei confronti di Silvio Berlusconi".
Si è dimostrato subito disponibile nei miei confronti e non vedo lora di giocarci contro, sempre che il suo dolore alla schiena gli dia tregua.
Mi ha detto che erano un mio problema.
Il centrocampista cammina senza zoppicare, sembra di buon umore e soprattutto non pare avverta sofferenza nel calciare.
Lo spirito resta lo stesso: "Ricongiungere passato e futuro continua Loffredo - con unidea che preveda comunque la chiusura al traffico di Via Pio Sesto e rivaluti larea abbandonata dellOpera Balilla in corrispondenza con una nuova area commerciale".
Lui è libero ormai da otto giorni.
Non abbiamo più quegli spunti che prima ci permettevano di risolvere le partite.
Prenderanno parte allo spettacolo, allestto in occasione del 70° anniversario dell'Istituto, gli studenti del liceo linguistico e del liceo scientifico, che si sono improvvisati attori, coristi e ballerini, ma anche tecnici delle luci e del suono.
Scherzi a parte, per adesso non voglio farmi distrarre dalle voci o dalle attenzioni.
CATTOLICA - Gli splendidi 70 anni di Franca Rame sono diventati uno spettacolo.
Non ci sono state parole fra noi, solo un grande abbraccio".
Da Bruxelles la risposta non si è fatta attendere.
Vecchie ruggini tra vicini hanno fatto il resto e così è scoppiata la scintilla che ha dato fuoco alle polveri.
Sembra che qualcuno avesse finanche fatto balenare una spranga di ferro.
Il candidato a sindaco, in quel caso, sarebbe Raffaele Sannino, attuale consigliere comunale.
Nel '94 finisce in galera, ma a marzo di quest'anno torna libero.
Per accogliere le centinaia di migliaia di ragazzi previsti si è dato fondo a tutte le risorse disponibili.
Il 10 maggio alle 17,30 quel pontile - restaurato - sarà riaperto al pubblico da Francesco Nerli, presidente dellAutorità Portuale.
Il loro ragionamento è semplice quanto aberrante: An è al governo, la destra è scarsamente democratica e quindi tendenzialmente golpista, le forze dell'ordine potrebbero avere la tentazione di comportamenti illegali.
Il jazz che fa battere il piede ("penso che sia un dovere, da parte del musicista, farlo battere", sostiene).
Una pista decisamente noir, che tuttavia avrebbe trovato nelle ultime settimane alcune decisive conferme.
Vogliamo sollecitare Ciampi a dire una parola a favore della pace, non come ipocritamente fa Berlusconi, ma in linea col dettato Costituzionale".
E stata portata al pronto soccorso dove è stata medicata, con una prognosi di una ventina di giorni.
"Il Biancofiore è stato costretto dagli alleati a fare la scelta più chiara, e cioè di votare Cesarini, lesponente meno lontano alle posizioni politiche e programmatiche di tutto il centrodestra.
Spettacolare anche lultimo atto di "3xgioco", affidato appunto alla musica.
Parioli Laura 77,8.
Incalza Giuliano Urbani: "I sedicenti moderati del centrosinistra dovranno prendere atto che su scuola, Europa e giustizia sono molto più vicini a noi che ai Ds".
Andrà poi affrontata la questione dei grottaroli, eliminando certi eccessi ma riconoscendo il valore storico-paesaggistico delle grotte.
Ma sono i casertani ad imporre il loro gioco con un parziale di 8-0 frutto anche di qualche disattenzione difensiva dei locali.
"Una situazione - hanno denunciato più volte i docenti - che mina la credibilità della scuola e nuoce al rendimento degli alunni".
L'idea, secondo i proponenti, potrebbe destabilizzare quella che sembra essere una granitica coalizione impegnata a riconfermare Marino che sarebbe affiancato, si dice, proprio da un vice sindaco popolare.
A sensibilizzare il presidente della giunta regionale ci ha pensato il movimento popolare per il Sud: il segretario nazionale Vincenzo Cogliano ha scritto a Losco una lettera, in cui ribadisce la necessità di un intervento urgente.
"E' stata una esperienza affascinante.
Il territorio provinciale è stato suddiviso in due zone stradali che comprendono lamatriciano, il Montepiano Reatino e la Bassa Sabina.
Una lista al giorno/Parla Giuliano Gambacorta della Nuova Dc "Sperandio?
La comunicazione di reato parla di violenza sessuale e farebbe riferimento a episodi assai recenti, concentrati negli ultimi due mesi.
Crescita anche nel numero dei dipendenti: sedici nuovi acquisti" dal 31 dicembre 2000 al 30 giugno 2001, per un totale di 1.674 addetti su una rete territoriale di 182 succursali.
Ventisei ore dinferno con i bisonti che hanno invaso per protesta anche le corsie di sorpasso.
"Fortunatamente - ha precisato il titolare della Defcom - siamo riusciti a sistemare il guaio in una settimana.
Furono portati addirittura in Belgio bambini dal Sudafrica.
Ma sarebbe questo un ripiego?
Ho visto anche un pesante portaombrelloni navigare come una barchetta.
Traguardi davvero inimmaginabili solo qualche tempo fa.
Significativa ladesione dellUnione Industriali sul piano della "promozione" di questa opportunità mentre Archo avvierà anche le richieste di accesso ai fondi della 488 dei nuovi insediamenti.
I finanzieri hanno controllato un cartone di 200 bubble-gum da cui risulta - si legge nel verbale - che "su 85 pezzi scartati venivano rinvenute le figure dei due giocatori".
Venne visitato da ben sei medici che non rilevarono nessuno dei sintomi dell'infarto intestinale.
"Un corso estenuante - il commento del personale dellufficio scolastico provinciale - che si è risolto in proiezioni ossessive e martellanti di lucidi somministrati implacabilmente, ad una platea sempre più stanca e demotivata, dai formatori".
Per ledizione 2001, dedicata a "Mito, scienza e superstizione", cè una novità: i Venerdì della Musica allex Ospedale Militare.
Stamane si riunisce a Napoli il Consiglio dellAuthority, presieduto da Enzo Cheli.
Perchè ormai la gente sa che si tratta di imitazioni dato che costano poco e che non sono perfette.
Si possono consegnare cinque fotografie al massimo, tutte a colori.
Nella giornata dell'esercito, il 16 giugno, Milosevic, che è comandante supremo delle forze armate jugoslave ha decorato 3100 militari che avevano combattuto in Kosovo.
Un'accusa pesante che sembra avere tutti i requisiti per far scattare una querela e forse il tutto sarà portato in tribunale per più accurate spiegazioni.
Se gli fai i nomi di Angelo Izzo, Gianni Guido e Andrea Ghira restano muti.
I gialloblù andranno a Ravenna, Macerata e Forlì.
In luglio esordirà a Roma il Premio Valentino: una giuria internazionale sceglierà gli stilisti emergenti, italiani e romani, cui destinare una borsa di studio presso il mio atelier.
Dalla preliminare riunione dei capigruppo consiliari con il sindaco Giovan Giuseppe Palumbo pervengono i primi dati di un tempestivo intervento dei gruppi politici.
Fioccava i falli e i colpi proibiti sotto gli occhi di un segnalinee irresoluto.
Quiroga è atteso in città entro giovedì mattina.
Il macedone è stato bloccato e ammanettato lungo la spiaggia di Porto Recanati dove aveva trascorso la giornata a prendere il sole.
Fischierà di nuovo per i granata, dopo 7 giorni, il siciliano Pellegrino e speriamo bene.
Unica brutta notizia: nessuna donna ha trovato posto in squadra, e allora forse aveva ragione chi fino allultimo ha insistito e si è battuto per mantenere la regola di delega in rosa obbligatoria.
Tre dei quali verificatisi nella notte tra sabato e domenina.
Classifica alla mano il Cus non dovrebbe rappresentare un ostacolo insormontabile.
Un presagio più che una battuta.
Invito i consiglieri comunali e provinciali alla definizione di progetti, che partendo dalle reali risorse e possibilità, possano migliorare la qualità ambientale e sociale dei cittadini.
Il pari del Boavista è arrivato al 9' del secondo tempo su contropiede con Silva che ha messo in rete un pallone che era finito sul palo.
"Ci ho giocato a San Marino.
Io sarei stato il regista e Eduardo avrebbe interpretato il ruolo di Edipo: poiché si trattava della "Serata a Colono" della stessa Morante.
A ventiquattrore dal voto boccia lipotesi della coabitazione con un presidente della Regione marcato Alleanza nazionale.
Uno di quegli antieroi in grigio che Soldati chiamava "il sale della terra".
Giovane dalle belle speranze è stato voluto fortemente da Marco Pugliese.
Walter Vitali (Ds) "Il rimpasto?
Dal '70 ha anche il vantaggio della superiorità numerica perché Mencarelli si fa espellere per doppia ammonizione.
Sempre domenica secondo turno di Coppa Italia regionale.
Una volta al mese poi si parte per lo stage in montagna e qui, insieme ai professionisti del Corpo Forestale dello Stato, si simulano situazioni di emergenza e di pericolo quali la ricerca e il salvataggio di persone disperse e ferite.
A sfidarsi nella conquista impossibile saranno il gruppo di armi medioevali "I Cavalieri della Commenda", il gruppo storico di Savona "A Storia", i trombonieri di Cava de Tirreni "Filangeri", il falconiere "Ladyhawke".
Anche perchè si comincia a parlare di una lista civica che sarà certamente presente alle prossime aministrative di Avezzano.
E il centro storico?
Presente al parto anche il trepidante papà, il 41enne principe Naruhito.
"Grazie ad un lavoro di gruppo, assicurato dal nostro personale - ha detto ieri il sindaco Paolo Graziano - abbiamo approntato una programmazione varia per andare incontro ai gusti della gente".
Solo aggiornamento fu.
A Casavatore si aspettano nomi di prestigio.
La collezione, formale con attitudine moderna, strepistosa, che Tom Ford ha disegnato per Gucci è lontana anni luce dallAfghanistan e dal suo presidente provvisorio.
"E stato un lavoro impegnativo ha esordito lassessore ma siamo riusciti a presentare un progetto che punta decisamente a rendere più vivibile e fruibile il centro cittadino, interessato nei decenni passati da un esodo preoccupante.
"Sono un obiettore di coscienza.
Torregrossa riferisce di essere rimasto sotto schock dal precipitare di eventi ai quali dice di essere totalmente estraneo.
Già perchè laspirante primo ministro dellUlivo crede molto ai suoi piccoli riti.
Forse perchè non c'era bisogno di spingere ancora.
Sul sagrato, sotto una pioggia torrenziale, urla, spinte, discussioni e intervento dei vigili urbani per cercare di calmare gli animi.
Si affida alla rinnovata grinta e alla scaramanzia Fiona May: "Andrà molto bene, ho trovato le giuste motivazioni.
La preparazione procede a ritmo serrato.
Lunica via di uscita che al momento sintravede è quella di "superare" il patto di sindacato di Mediobanca.
Per sostituirle già oggi dovremmo cominciare a costruirne di nuove.
Il Giulianova teme per la squalifica del campo.
Nel violentissimo impatto è deceduto il giovane ciclista sammaritano, e sono rimasti feriti gli altri due compagni (di cui uno in modo grave) che viaggiavano nella vettura.
Gaetano Graziano, nel suo libro Bellona e i suoi Martiri, scrive che una notizia popolana dava per certo anche la presenza alleccidio dellallora Podestà.
Socio del circolo tennis del dopolavoro ferroviario al Mandracchio di Ancona, Ulisse giocava di frequente, in particolare durante l'inverno.
La questione è stata esaminata in una seduta straordinaria del Consiglio comunale.
Gli è stata contestata una condotta di guida che metteva in pericolo la sicurezza.
Uscendo dal coma ha regalato lacrime di gioia ai genitori, al fratello Giuseppe, alla fidanzata Isabella e ai moltissimi amici e parenti che in questi giorni gli sono stati vicino.
La società, intanto, si sta muovendo per riinfoltire la rosa: una delle possibilità che sono state prese in considerazione è stata quella di riportare a Cesi lattaccante Cristian Fabbri che, attualmente, gioca in Promozione con la Virtus La Castellana.
Se poi dovessi fissare l'ordine del giorno del summit di luglio, eviterei ogni dichiarazione.
L'uomo, a gesti, ha fatto ampiamente comprendere di non aver riconosciuto i segnali di divieto posizionati lungo la strada.
"Non sono mai stato io ad affermare di essere il migliore, ma è un fatto che mi sento motivato fino alla cima dei capelli.
Unipotesi, questa, che vasti settori della maggioranza sembrano condividere, anche se non mancano le voci discordanti.
Per il sistema di sicurezza degli States, il bioterrorismo è ormai un assillo.
In sei mesi di attività, infatti, sono stati venduti in tutto 140 mila e 740 tagliandi, di cui 101.040 da 1000 lire e 39.700 da 500 lire, e il Comune ha incassato circa 100 milioni, con una media di 650 mila lire al giorno.
Acairano si registra un caso d'altri tempi.
"Prima molti ragazzi sostavano sui muretti laterali ai marciapiedi, senza nessun riferimento o meta.
Ora, se diluvia la colpa è del Consorzio "assente".
Un incontro molto delicato sia per i pontini che per i veneti.
Che somigliavano a muggiti.
Cade lultimo, simbolico baluardo commerciale della città lanciando una scheggia forte contro la sprovincializzazione assorbita dal modello americano a colpi di ristorazione veloce.
Con queste finalità, la Coldiretti di Terra di Lavoro e il suo movimento giovani hanno organizzato un convegno provinciale, svoltosi nella sala consiliare della Provincia, con la partecipazione di oltre 400 persone.
I terroristi e chi li arma perseguono un obiettivo strategico primario: quello di dividere lEuropa dagli Stati Uniti.
Nella Piana del Sele un contributo lo darà l'azienda Improsta, che la regione ha rilevato dal Ministero del Tesoro con i suoi 140 ettari, le 200 bufale ed i vivai.
Si cominciano a prefigurare i futuri equilibri nel centrosinistra.
Nel momento della soddisfazione circola, tuttavia, tra gli avvocati romani la diceria che alcuni di quelli che hanno fomentato la fallita manovra astensionistica si candiderebbero al ballottaggio, suscitando così lo sdegno degli elettori".
"Ma no, penso che i giornalisti siano come laria, se ne sente la mancanza quando comincia a scarseggiare.
"Io la definisco la nautica possibile.
Tali vincoli sono previsti dalla legge per evitare speculazioni su misure (come è appunto l'edilizia agevolata) di sostegno e di intervento in favore di soggetti percettori di un reddito medio basso.
Senza dire che in squadra ci sono anche altri giocatori con un buon senso della rete".
In secondo luogo gli investigatori battono la pista degli appalti.
Resta da capire il motivo per cui a una persona sottoposta a dialisi, debba essere richiesta una documentazione sulla funzione renale che non esiste nel caso di pazienti affetti da certe patologie.
Il primo tempo è caratterizzato più dal freddo e dal vento che batte senza remore sul campo, che dalle iniziative individuali e collettive delle rispettive compagini.
I fatti risalgono al periodo compreso tra maggio e giugno del 96, quando Matteo Baldascini, considerato il referente in terra pontina dei casalesi, venne arrestato per estorsione nei confronti di un imprenditore pontino, Carmine Ciarelli.
La faccenda è sospetta.
Quella che Castagnetti chiama "linfelice coincidenza siciliana", ha spinto ai minimi storici il morale dei centristi fedeli alla sinistra.
Bastavo io a reggere la mia famiglia.
Martedì 31 luglio, nell'arena di Caivano Arte, si esibirà il Michele Biancofiore trio e giovedì 2 agosto si svolgerà il concerto di Marco Sannini Earth Grooves.
"Non proporremo ricorso di urgenza perchè non avrebbe senso ha spiegato il diesse Tomei ma anche le speranze di far revocare una giornata di squalifica sono minime".
Il suo sogno è quello di raggiungere il fratello Giovanni in A, per ora sta trascinando la Salernitana nella risalita.
Sempre alle 21, nella tenda "dibattiti" ci sarà invece lincontro sul tema: "Violenza quotidiana: dalle case delle donne ai centri antiviolenza".
La cronaca di una serata che aveva tenuto tutti con il fiato sospeso.
Ma a condizioni ben precise: l'eventuale alleanza dovrà essere "federativa per salvaguardare il marchio e l'identità", con "propaggini in Europa" e "senza una grossa espansione nel Sud per evitare sovrapposizioni".
I suoi primi trenta giorni sono trascorsi tra concessioni ai falchi repubblicani e aperture populiste.
PESARO La Provincia inizierà a mettere a norma dieci edifici, scelti in base alle necessità e alle urgenze stimate attraverso la valutazione dei tecnici.
Intanto a Bettona, fino al 6 agosto, cè la "Sagra dellOca" dove il volatile viene cucinato in tutti i modi possibili e immaginabili.
Il recupero dei fondi non utilizzati è infatti una delle scommesse mancate.
"Vi prego, non mettetelo in prigione - scrive un altro - non so come farei senza di lui".
"Per far risorgere Ostia dalle acque del suo mare", è il commento delleditrice Caterina Dini, che non è nuova a queste iniziative:
SCARPE di cuoio, possibilmente nere e preferibilmente ben lucidate, oppure calzature da ginnastica, magari macchiate col fango del jogging e zuppe di sudore da palestra?
Per anni sede di uno dei più sicuri penitenziari dItalia, la casa di reclusione ospitata nel maniero cinquecentesco che sovrasta il centro abitato vede crollare di colpo la fama di carcere-bunker.
Ho già chiesto che il Governo ci riconvochi quando avrà pronta una proposta operativa, e in quella sede ne ridiscuteremo".
La Crocifissione del Masaccio andrà o meno a Londra ma non saremo noi due a deciderlo.
Sono stanchi di elemosinare assistenza, di essere trattati come cose, di dover alzare la voce, di dover minacciare per ottenere attenzione.
Ma le sirene della serie B cantano forte e DAntoni alla fine potrebbe anche cedere, ferma restando da parte della Vis una strenua difesa del centrocampista attorno a cui si sta costruendo la squadra del prossimo anno.
"Il contratto - ha detto Michele Sandroni, 54 anni - non ce lhanno mai fatto vedere".
"Glielo spiego io perchè non c'è nessuno di guardia: il presidente non verrà più qui, andrà... come si chiama?
I marchigiani hanno bisogno di una vittoria perché altrimenti anche il quarto posto sarebbe a rischio.
Il nostro Paese non resterà a guardare.
E scoppiata in lacrime e li ha fatti arrestare.
Ecco dunque che la fine della vicenda giudiziaria è lontana dallessere conclusa.
Inoltre se a qualcuno venisse voglia di circolare con il motorino, dopo che gli è stato ritirato il libretto, sappia che rischia 660.000 lire di ammenda.
L'ipotesi, al momento il livello è ancora questo, è comunque inquietante, non tanto sotto l'aspetto criminale (non è certo la prima volta che vengono rubati oggetti sacri dalle chiese) quanto per il risvolto psicologico che li contiene.
Per il match odierno il tecnico avrà a disposizione tutte le giocatrici ad eccezione della Severini.
Sono stati contestati da decine di manifestanti legati alle organizzazioni pacifiste israeliane.
Dibattito e votazioni si svolgeranno domenica alle 9.30, nella sede della prima circoscrizione, in piazza Europa a Pesaro.
E proprio a loro, dice il professore Antonio Olivieri di Castiglione, viene richiesta "una tassa impopolare per il maggior costo di manutenzione della strada".
Sconfiniamo: Chardonnay 96 Mondavi, California (110.000) o Pouilly Fumé Silex 94 Dagueneau (144.000), entrambi da Trimani ed entrambi strepitosi.
"Si accusa Anna di avere un caratteraccio, ma Giulio ce lha elevato allennesima potenza.
Per giunta con una formazione che dovrà fare i conti anche con una nuova conduzione tecnica, affidata quest'anno a Walter Mei".
Una sconfitta inequivocabile del centro-destra e di chi stava portando il Medio oriente sullorlo di un baratro.
Previsto il potenziamento di radiologia, analisi, poliambulatori, consultorio e centro salute mentale Ceprano, lospedale torna a vivere La riconversione è costata oltre due miliardi.
Ma il Cstp, anche in questo caso, non assicura i necessari collegamenti con la frazione, poichè i pullman partono dal capolinea di viale Crispi solo alle 12,40 ed alle 13,40.
A volte, se si è pronti in due, basta un nulla a riaccendere un amore, un gesto, una complicità.
Che idea ha della squadra?
"Con le nuove assunzioni - ha aggiunto il maggiore Tassi - si è colmata la grande lacune dell'organico che finora aveva limitato la nostra attività.
Ma non si parla di una semplice rivalità tra uomini.
La coppia accusata di averla strangolata con un pezzo di fettuccia - ma anche di aver, dopo lassassinio, effettuato un furto di un milione e 800mila lire - nellauto delluomo, una Peugeot: lui, lautore materiale dello strangolamento.
Il contratto, valido per due anni e con un impegno di 7 match lanno, dovrebbe essere firmato dopo il match con Johnson.
Dai piccoli gesti quotidiani fino alle più avventurose imprese della mente, lesercizio della memoria è una continua sfida allaffermazione di sé e al confronto con gli altri.
Hanno allegato anche fatture con cui si dimostrava la provenienza regolare dei gioielli.
Lappuntamento sarà coordinato dal direttore regionale del settore Cultura Giancarlo Zappacosta.
Cento lavoratori a spasso.
E anche i tossici puntano ai negozi di ottica.
Alle provinciali grande successo di Alvaro Balloni dei Ds che viene eletto subito con quasi il 30 per cento.
Ottima la condizione fisica.
Il decremento demografico registratosi negli ultimi anni, è indice di condizioni di vivibilità per niente ottimali.
Il tutto è stato restituito al legittimo proprietario e P.M. è stato denunciato per furto aggravato.
E mi auguro che vengano".
Le donne sono cambiate e gli uomini sono cambiati.
Per il pubblico ministero, dunque, Raffaele De Piano, pur con la concessione di qualche attenuante generica, è stato riconosciuto colpevole sia dell'uccisione di Frank Addivinola che del tentato omicidio del fratello Antoni.
Un lavoro deciso per evitare lingorgo che si crea, ogni giorno, alla strozzatura che si crea tra via Baldo degli Ubaldi e via Angelo Emo".
Sia in quell'impianto, sia in tutti gli altri visitati fino alla tarda serata di ieri.
Francesco Rosi domani al Middlebury College, una delle più prestigiose università americane, riceverà la laurea honoris causa nel bicentenario di fondazione dell'ateneo.
Siamo consci del fatto che ci giochiamo tutto nellarco di 90 minuti ma dobbiamo scendere in campo con la giusta determinazione e scacciare immediatamente la tensione della gara".
Una rivelazione che scava nelle ferite dellanima, quelle che non guariscono mai, che aggiunge nuove lacrime a vecchi e mai dimenticati dolori.
Tra i suoi numerosi ruoli televisivi da ricordare almeno "Il piccolo Lord" (80) e il raffinato personaggio di George Smiley nella serie "La talpa" tratta da Le Carrè.
Sostenitore dichiarato, il segretario della Cisl Sergio DAntoni.
Inoltre va anche rilevata la lunga inattività della commissione a fronte dell'impegno iniziato per l'elaborazione della proposta di adeguamento dello statuto comunale i cui termini sono abbondantemente scaduti".
I laboratori di analisi - ha ricordato - saranno affidati alla vigilanza dell' Istituto superiore della sanità, con un ruolo importante previsto per le Regioni in termini di attività di prevenzione e di servizi sul territorio.
O meglio una polemica a distanza con il diggì della Nocerina, Francesco Maglione.
Secondo lui, allora, la Storti "avrebbe fatto uso di un forte potere discrezionale, rasentando il vero e proprio abuso".
L'Everest è la montagna più alta del mondo e il K2 è la seconda cima.
Di dolore preferì morire nel 1250 nel castello di Fiorentino di Puglia, tra i suoi molteplici meriti, va segnalata la fondazione dellUniversità di Napoli di cui prende il suo nome.
Non so cosa avremmo dovuto fare con i soldi.
Domani "evento storico" per questa amena cittadina e larea circostante: sarà inaugurata loasi ecologica del monte Massico (estesa su 48 ettari di bosco montano), realizzata e gestita dal Wwf Italia, sezione di Caserta.
Quindi, a meno di clamorosi colpi di scena, la squadra napoletana festeggerà già sabato prossimo la promozione nella serie superiore.
Bambini e maestre, che si sono ritrovati ieri dopo le vacanze, non si sono accorti di niente.
Assecondarli nella nella scelta del regalo, ma poi parlare con loro per far capire che cosa sta succedendo".
Sei i tour proposti: del lago, della Maiella, del castello, del bosco, del borgo e del Sangro.
"Con i vertici del tribunale e della Procura - sostiene il neo presidente - occorrerà disciplinare le udienze e lordine della trattazione dei procedimenti, salvaguardando la celerità dei processi, limmediatezza e lamministrazione della giustizia".
Oggi pomeriggio alle ore 17.30 al Palarossini prima palladue della nuova stagione per lAethra.net Ancona, che sarà impegnata contro il Castel San Pietro.
Le cose cambieranno presto con il nuovo piano amministrativo.
La cumulabilità con i regimi Dit è comunque in ogni caso prevista per gli investimenti in capitale umano (formazione ed aggiornamento).
Angoli: 7 a 4 per la Cavese.
Gli ambienti in cui lopera si svolge diventano spazi creati da fondali scabri, da tele e volumi scenici in continuo assemblaggio.
Una situazione finanziaria estremamente pesante che il Comitato di Controllo, in sede di verifica, ha ritenuto dal canto suo girare poi alla valutazione della Corte dei Conti per leventuale giudizio di merito.
Due settimane fa il russo Kafelnikov ha scavalcato Sampras dopo avere perso al primo turno per la sesta volta consecutiva.
Finalmente sbucano i sanitari.
E così per tutti gli altri generi alimentari scattano i rincari anche ingiustificati.
Per Pignotti una giornata di gloria a margine di un continuo crescendo di condizione che, dopo qualche problema fisico, gli ha fatto alla fine conquistare una maglia da titolare.
La sua sede è a Vienna e i suoi membri sono 54 (compresa la Federazione jugoslava, sospesa nel 1992 in seguito alla guerra).
Bush ha manifestato il punto di vista statunitense prima di riunire il suo consiglio per la sicurezza nazionale alla Casa Bianca.
La storia dell'Elettra è intimamente intrecciata con quella di Guglielmo Marconi.
A fine febbraio sono stati i campioni del calcio dellEst a mettersi in vetrina, questa volta sono cinquecento ragazzi che calzano i pattini e si esibiscono nei palazzetti dello sport.
Salvo emergenze totali".
In serata è arrivata la controreplica di Antonio Maulu."
Due di questi, Scraglieri e Lai, sono finiti in manette con l'accusa di rissa per il primo e detenzione di armi belliche per il secondo.
Chiedetelo ai dirigenti del Ripa (Promozione), ai quali il giudice sportivo ha inflitto una multa di 90.000 lire "per mancanza di acqua calda nello spogliatoio della terna arbitrale".
Una scelta di campo alla quale ha aderito anche Davide Zarro il quale, transitato dopo una lunga serie di cambiamenti al nuovo partito di De Michelis, domenica ha detto praticamente sì al dialogo con il centro-destra.
Questo è unulteriore mazzata per la nostra economia.
Perché non si fanno indagini su chi quelle farine ce le ha vendute?".
A Marsala scontato il rientro di Delle Vedove, cha ha continuato ad allenarsi senza problemi.
Lo ha deciso l'ottava sezione del Tribunale del Riesame che ha rigettato la richiesta di scarcerazione presentata dall'avvocato Annibale Schettino.
Non ce ne sono mai state".
E una curiosità, ma non mancherà nemmeno Jeff Koons, ex marito di Cicciolina (Ilona Staller); esporrà non lontano da Ilya ed Emilia Kabakov, o da Bill Viola.
Quali fossero le sue richieste non è stato tuttavia reso noto.
Ed anche se si i posti del parcheggio a pagamento passeranno da 700 a 1100 i commercianti sostengono che non cambierà assolutamente niente "perché in in quelle zone già prima era possibile parcheggiare".
Ad incidere positivamente sull'economia provinciale è soprattutto la ripresa del settore conciario, che riveste un ruolo di primissimo piano nella realtà locale, dopo un biennio di grave crisi.
Il Teatro della Tosse presenta fino al 27 gennaio "Copi o il travestimento dellanima".
Ma il recupero sta procedendo al meglio.
E ho la consapevolezza delle difficoltà che ci sono a Palermo.
L'acquisto di Chi Energy non comporterà comunque - ha precisato il presidente delll'Enel Chicco Testa - l'incorporazione della società americana in Erga.
Ma non è solo per questi motivi che il gip si dice convinto che la detenzione in carcere del giovane indagato sia per lui "lunica misura idonea".
Il team di Parmeggiani è ora atteso alla prova del nove ai quarti di finale dove affronterà la squadra del Circolo Beretti.
Canale 5, domani parte Terra!
E lo stesso Arafat che, verso le sette di sera, interrompe la discussione con gli ospiti e legge un messaggio che gli hanno appena consegnato: "Israele ha rinviato il ritiro da Betlemme.
Unanteprima del suo film inedito "Otello" sarà proiettata al Morlacchi il 9 alle 22,00.
Lidea è nata dal gruppo Namastè che lavora per lintegrazione degli immigrati a Terni ma stavolta lintegrazione lhanno fatta loro per gli italiani, o meglio ancora per i ternani del quartiere Italia.
Quale rapporto si è instaurato con le altre consorelle?
C'è stata una inevitabilità della decisione perchè - spiega Cheli - l'Autorità si è limitata ad applicare una norma del 1997 che è tuttora efficace".
Il Ceccano dal canto suo si avvicina al pareggio in tre occasioni, con Belli al 13, con Materazzi al 23 e con Castellone al 38.
ROMA - Iniziano oggi le vacanze per i circa 120 mila operai e impiegati del gruppo Fiat in tutta Italia che si sono riversati sulle autostrade per raggiungere i luoghi di villeggiatura.
Un tragico rosario di sciagure e di lutti, che si concentra in particolare in autunno, nella stagione delle piogge. 22 ottobre 1951: un violento nubifragio sommerge la Calabria meridionale, lasciandosi alle spalle un centinaio di morti.
Tra le tante iniziative messe in programma dal Centro Commerciale Collestrada per la ricorrenza di San Valentino, è previsto per sabato 16 lappuntamento con Lorenzo Ciompi, alias Andrea Gherardi, il bello della soap di Canali 5 "Vivere".
Oggi è un invalido, ha seri problemi di salute, ha una vita sociale, lavorativa e sessuale compromesse.
La sua qualità principale era forse una profonda simpatia per i deboli.
Operazione perfettamente riuscita quella di Antonio Merolla se si valuta la determinazione, la voglia di riscatto e allo stesso tempo la tranquillità con cui Deflorio e compagni si stanno avvicinando alla partita con il Castel di Sangro.
Con quegli stessi amici l'altro giorno la decisione di andare a pranzo in un ristorante.
Trascorrono alcune settimane.
Su numerazioni di tutti personaggi appartenenti al Gsf o ad organizzazioni che gli ruotano intorno, soprattutto centri sociali.
E attualmente di 24 miliardi di lire al mese, fino a dicembre, la copertura finanziaria a disposizione dei contingenti italiani in Albania e Macedonia.
La probabile riconferma di "Chicca" potrebbe dunque portare tre atlete in un colpo solo al sodalizio reatino, a corto di pedine dopo l'addio di Manola Forestieri, tornata anzitempo a Roma, e il possibile arrivederci di Anna Rita Di Virgilio.
Poi ci sono i due casi.
Per me sarà una partita come tutte le altre".
Ma sono soddisfatto, le baruffe pompeiane sono finite, almeno così mi auguro, la professionalità del nostro lavoro è stata riconosciuta senza dubbio alcuno".
Roberto Maroni annunciava che la Lega inviterà a votare no ad un eventuale referendum confermativo sul federalismo.
Il demonio cè Probabilmente saranno anche tutte "fesserie", ma lo stesso Paolo VI in una udienza che fece scalpore, il 15 novembre 1972, disse senza mezzi termini: "Non vi paia strano se vi dico che il più grande pericolo per la Chiesa oggi è il demonio".
Alla rete, con un giro un po tortuoso, diventa direttore Maurizio Beretta, da poco nominato capo della Divisione uno (la struttura che gestisce il "cuore" della Rai, i primi due canali).
Ma lopposizione non si ferma e va oltre.
In ascesa anche i due fratelli Innamorati: Marco e la piccola ma temibile Chiara.
In futuro inChiostro è stato già abbracciato da altri istituti.
Intrepida Ortona 63 Cus Campobasso 51.
Una ipotesi inquietante che potrebbe concretizzarsi al più presto.
Terza regola Il racket?
Sarà un luogo vivo dove verrà realizzata unarea multimediale, un teatrino con 80 posti, una scuola di recitazione e una di mandolino.
Poi, entra nella Polizia di Stato a 18 anni.
Trenta secondi di filmato per promuovere la prima edizione della Napoli Marathon.
E se fino a qualche anno fa le videoteche dettavano legge, oggi in fatto di homevideo sono le edicole a farla da padrone e il dato fa rabbrividire.
Il quale ha raggiunto la sua 38/ma vittoria in carriera, la quattordicesima di fila.
Della quale, l'altro carabiniere di pattuglia, al quale è toccato soccorrere il suo comandante, non ricorda nulla se non il colore chiaro e la marca, un'Alfa Romeo, appunto.
"Tutta Serino deve gridare con noi ragazzi un forte "no" alla violenza e alla criminalità - hanno scritto i promotori delliniziativa nella loro richiesta.
Il traffico e la sicurezza stradale nellarea della circoscrizione Cervino sono al centro dellinterrogazione di Moreno Rosati, consigliere comunale dei Democratici di sinistra.
Saranno licenziati anche loro?
Così la notte è stata ancora più lunga, gelida, interminabile.
Ai doganieri dello Sva è bastato poco per rendersi conto che il mezzo di soccorso era in realtà un piccolo corazzato, con lamiere e vetri blindati.
Un bambino non va mai picchiato, neppure con uno schiaffo, neppure per scherzo.
Ci andavano i presidenti Usa, mentre a pochi isolati sorgevano i teatri di posa di Griffith e Chaplin.
Prezzo base 25 mila dollari".
Poi si lascia truccare e, intorno alle ventidue, entra in scena.
A dispetto dellaltezza - ha detto il neogiallorosso - sono abbastanza veloce, me la cavo discretamente anche coi piedi.
"Il problema della Valeo è che le commesse vengono dirottate altrove, dove la manodopera è molto meno tutelata", la denuncia dei sindacati.
Ritardi, inadempienze, perizie di varianti, rescissioni di contratti hanno trasformato la galleria Pavoncelli in un tunnel buio, senza uscita.
Il locale conserva stile, arredi e persino facciata in marmo dei primi del Novecento.
In particolare interessava la zona di Capranica Scalo e il suo collegamento con la centrale elettrica.
Lui non ci crede.
Una levata di scudi mirata.
La ragazza è ricoverata in Neurochirurgia, stamane si deciderà se sottoporla a intervento chirurgico o se sarà più utile attendere che le sue condizioni migliorino.
Non ho mai conosciuto, invece, Francesco Abbenante, Raffaele Manfredino, Santolo Matrone e i fratelli Berritto".
Quindi riprende il concetto: "Non concepisco che si debba denigrare il lavoro degli altri pubblicamente".
Laltra sera, a giudicare dalla tensione con la quale veniva maneggiata la carta di credito, a perdere deve essere stato Vigna.
Il cliente paga e vuole i suoi comfort.
Ci vogliono delle idee alternative.
Nei giorni scorsi sono venuti francesi, tedeschi, russi, indonesiani, turchi.
Tutto strano, se si pensa che il Benevento nelle precedenti finali aveva perso proprio per lapplicazione alla lettera di regolamenti da parte delle terne arbitrale.
Resta la preoccupazione che tutto questo finisca per alterare il clima del confronto nella campagna elettorale.
Notizie negative creano disappunto e diffidenza da parte dei cittadini di Rieti, che invece credono fortemente nella realtà del sodalizio locale.
E, fin da ora, si riserva "ogni lecita iniziativa a carattere sindacale".
Omissione di soccorso, laccusa cristallizzata al termine di unaspra inchiesta durata più di un anno.
Usciremo così da questo stato di precarietà, avremo sicurezza del lavoro, e finalmente si riconoscerà la professionalità che abbiamo acquisito in tanti anni di attività".
Berlusconi ha continuato a ripetere che il risultato del referendum non si cambia, e tutti sono andati a dormire.
A quei tempi, poi, il traffico non cera quasi.
Ma gli avversari non sono mai arrivati pericolosamente alla conclusione".
Cera anche Daiana, la fidanzatina che ha assistito al delitto e che ha contribuito alle indagini con la sua testimonianza.
La stessa cosa vale per il lungomare Zara di Giulianova.
Va bene che i preti andavano redarguiti in materia di civiltà, ma prendersela con le opere darte non fu davvero atteggiamento molto illuminista.
Sulla questione Ficoncella e sulle conseguenze delle perforazioni in atto per consentire la futura alimentazione del costruendo impianto termale è intervenuto anche il sindaco Tidei.
Ha festeggiato nei giorni scorsi il suo onomastico la simpatica Claudia Di Palma.
I carabinieri non escludono che ad agire possano essere stati gli stessi malviventi che dieci mesi fa sequestrano Emilia Parisi alluscita della messa del mattino.
Auguri, avvocato Viola!
"Io volevo fare il poliziotto, sopprimere il crimine, anche se allinterno di un carcere.
Alle 21,30 si proietta linedito My mother Frank di Mark Lamprell con Rose Byrne e Matthew Newton, che saranno presenti.
Tutto da vedere se in panchina ci sarà Tiberi.
"Si muove in uno scenario europeo tentando di rivisitare tutti gli spazi e i momenti di storia comune, tutti gli elementi e i passaggi che possono essere ricondotti a radici culturali comuni.
Gli abusi edilizi hanno già chiamato tre volte in causa il comune di Barano, ora di nuovo nel mirino della magistratura.
Poi un assedio per arbitro e giocatori del Torino con lancio di mortaretti e bangala.
Alta anche in queste due città la presenza dei clandestini che supera il 22 per cento.
Fu chiesto alla madre quale fosse il corredino della bambina.
Una vita di sacrifici: prima ad aiutare la madre a mandare avanti la famiglia e poi a tirar su i suoi sette figli.
Un venditore ambulante si fa spazio tra la folla.
Dopo la brusca frenata delle trattative della settimana scorsa, sembra che qualcosa si sia mosso.
In questo momento non possiamo dare di più -spiega lo stesso Pace- anche se in qualche episodio le decisioni del direttore di gara non mi hanno convinto".
Dopo la cura Draganov fatta di intense sedute di atletica e di iniezioni di fiducia, le pallavoliste battipagliesi stanno poco alla volta rispondendo alle sollecitazioni dell'allenatore.
Stasera ricevimento offerto dal re al Saint Regis Grand Hotel.
La partita del campionato di promozione di domenica scorsa, tra i padroni di casa del Bastardo e lArronese, si porta dietro uno strascico di polemiche e pesanti sospetti.
Ad organizzarla la Uil-Enti Locali con la presenza di Fioravante Bosco, componente la segreteria provinciale.
"E andata così, giudice", ha spiegato ieri mattina in aula la ragazza dopo aver ripetuto la sua versione.
La zona di ritrovamento è stata fotografata per permettere una mappatura completa.
I cento posti, tra dirigenti e medici, per i quali sono previsti concorsi entro breve tempo riusciranno solo a coprire le emergenze.
Anche un catamarano, che aveva spezzato un albero e si era rovesciato, è stato raggiunto dalla stessa unità navale che ha tratto in salvo due persone finite in acqua.
La ripresa si apre con il palo di Fazi.
"Dobbiamo fare cose pratiche, da subito.
Quando il signor P. sale nota subito quella ragazza che se ne sta da sola sovrappensiero, reggendosi al corrimano.
Il processo è stato rinviato al 25 febbraio per sentire un secondo commercialista presente.
Che cosa, come, perché, quando, quanto, tutto era da vedere.
Non dovesse farcela Strada, ma al momento appare solo una lontana ipotesi, gioca Ramanetti o, in subordine, Martusciello.
Il convegno, che si svolge a partire dalle 9,30 a palazzo Gazzoli, è fin troppo denso di temi e stimoli.
La Phard non ha sbagliato nulla, giocando un quarto tempo eccezionale e chiudendo il match 67-46, con 21 punti di vantaggio, frutto di un rush finale davvero entusiasmante.
Di rilevante - dicono ancora da Torino - ci sono gli obiettivi da raggiungere.
Gli altri quattro saranno eletti al ballottaggio, il 29 gennaio.
Penso a strumenti agili come mini-sondaggi e interviste.
A proposito della viabilità, Marsilii ricorda le file "lunghe ed interminabili" che sulla statale 80 gli automobilisti devono sopportare per raggiungere il mare "in attesa della famosa Teramo Mare o Teramo Mosciano SantAngelo di cui non si vede la fine".
Ci risulta che lei abbia, oggi, ben quattro gruppi di suoi "Momix" in giro per il mondo.
Come la sottolineatura della necessità che leconomia italiana non perda il treno del Duemila, in cui si riapriranno buone opportunità di esportazione.
La sventurata neo maggiorata cadde in uno stato d'ansia e depressione per una carriera che sembrava in pericolo.
Eppure i recenti sondaggi nei Territori sembrano accreditare la tesi di chi parla di fenomeno delle donne-kamikaze.
Raffica di multe ieri mattina in pieno centro.
Ma non meno problemi crea alle famiglie di due indiani dipendenti dell'azienda.
Gli interventi nei 195 centri per le refezioni gestiti autonomamente dalle istituzioni scolastiche, invece, saranno eseguiti direttamente dal Comune (3 miliardi).
Sono soddisfatto della prova dei ragazzi e del lavoro che sta andando avanti con umiltà ed impegno.
Il loro intento è attrarre qui le produzione cinematografiche e televisive di tutto il Mezzogiorno e fare concorrenza agli studios romani.
Le larve mangiano le foglie per cui le piante perdono un anno di accrescimento.
Lincontro che si è svolto ieri a SmauComm - la rassegna sulla new economy in corso alla Fiera di Roma - è quello che finora ha ottenuto il maggior successo di pubblico.
"Non ci sarà l'invasione, ma gli arrivi dal Kosovo continuano: martedì 400, mercoledì 180, giovedì niente perché il mare era cattivo.
A pesco sannita continua la polemica murale dei manifesti.
Era sotto contratto a Pescara.
Ieri gli sportelli della Banca nazionale del lavoro, ribattezzata anche per questanno "Casa Telethon", sono rimasti aperti fino alle 22 e lo saranno anche (con orario continuato) fino alle 24 di oggi.
E volata dal terzo al primo piano e incredibilmente ha riportato solo lievi ferite.
Il piano regolatore redatto è soprattutto per uno sviluppo turistico delle nostre zone, sfruttando anche i centri storici.
Il nuovo scrutinio delle schede ordinato per legge dava nel pomeriggio di ieri risultati sconcertanti: i 1700 voti di vantaggio che Bush aveva al termne delle operazioni di voto, si era ridotto a meno di 400 con quattro quinti delle sezioni riscrutinate.
Dalle società di calcio e dagli stessi calciatori si sono levati numerosi e continui appelli contro la violenza allo stadio.
Non ha fatto come a novembre dellanno scorso, quando ha diffuso i riusultati dei prelievi eseguiti già qualche mese prima per non rovinare la stagione turistica.
Sono questi i numeri della "filiera olio di oliva" le cui potenzialità, afferma in una nota l'Unaprol (la principale associazione di categoria), non sono ancora espresse al meglio a causa della mancanza di una forte intesa tra le sue componenti.
Infine monta la polemica anche nello Sdi. Il segretario provinciale Felice Iossa sabato ha bacchettato il sindaco: "Molti progetti ma pochi fatti, lazione della giunta va rilanciata".
Il Petrella si qualifica per la fase successiva della Coppa Italia regionale.
Molti gli infortunati ai quali si sono aggiunti gli squalificati Polidori, Ripa e Giacomini.
Lo dimostra il successo dei laboratori di musica e teatro, i corsi di ginnastica, i giochi e i balli, nonché le feste che spesso vengono organizzate dalla cooperativa.
"I concerti si svolgeranno in città collegate alla memoria di Bonifacio VIII, il papa che nel 1300 indisse il primo Giubileo della storia.
Un Comune del Nord, con pari abitanti e analoga aliquota, incasserebbe quasi il doppio, 6 miliardi.
L'organizzazione è curata in collaborazione con Elio Cipri, tra l'altro papà della cantante Syria.
"Assistiamo solo alle vostre liti - fa notare un cittadino di Passo Corese presente tra il pubblico - i cittadini non fanno che scontare questa situazione di crisi".
Si è concluso a Castelvenere il terzo torneo di beach-volley: alla fine lha sputnata Mira Relation.
Nella casa di Giuseppe Giraldo i militari hanno scoperto anche del materiale per il confezionamento delle droghe: tutti questi elementi suggeriscono controlli a tappeto nei prossimi giorni, che porteranno sicuramente a nuovi sviluppi nellinchiesta.
Per loro, a conti fatti, loperazione si presenta neutra.
Una annata storta per la compagine termale che non è certo aiutata dalla dea bendata.
Con lamarezza di ammettere che forse i giochi non erano del tutto fatti quando la massa sanfedista del Cardinale Ruffo ha inondato il Regno, e poi Napoli, in un bagno di sangue.
Sono disponibili posti nelle altre classi di concorso negli altri provveditorati della regione.
Le rapine sono diminuite.
"Io ho ancora un anno di contratto ed intendo rispettarlo.
Questo il tragico bilancio di un incidente avvenuto nei pressi di Frosinone e che ha coinvolto una famiglia romana.
Ma non volli firmarla.
Questo collegamento non potrebbe che essere a sud e quindi con la massa continentale africana.
La prima via punta ad evitare che, dopo linfarto, le cellule muoiano.
"Finalmente anche il comune di Spoleto si adegua a quanto è avvenuto da altre parti", dice il presidente del Cna, Vairo Cardarelli.
Bravo allora a Di Fino, bravo a Vivinarni.
Pagano, in verità, spera sempre di seguire il suo vecchio allenatore Sala al Cagliari.
PRIMO CIAK IL 18 MARZO Ma che colpa abbiamo noi, il nuovo film di Verdone Carlo torna a far coppia con la Buy, nel cast anche Anita Caprioli, Lucia Sardo, Antonio Catania.
In futuro col crescere dellinterattività dovrebbe essere possibile giocare con la consolle di casa attraverso il televisore.
Buone notizie dagli altri infortunati di inizio settimana.
E in molte altre situazioni.
Per cui dovrà essere la Regione Campania, che ha riservato al Sannio undici mila metri quadri di superficie, a stabilire quale delle due città potrà avere l'ipermercato.
Vi era coinvolto il figlio di un imprenditore di Angri, presunto gestore di una bisca clandestina, camuffata da club esclusivo.
Vogliamo vincere per ritrovare il feeling con lambiente, legame che adesso è più che mai legato ai risultati".
I risultati sinora ottenuti sono ancora lontani "dagli obiettivi che ci si era prefissati", ha sottolineato da parte sua il presidente della Commissione Antimafia, Ottaviano Del Turco.
Al 63' l'arbitro assegna un rigore all'Ostia.
Così come nell'area antistante gli uffici delle Poste Centrali si è continuato nell'abbattimento del muro di recinzione della scuola elementare De Amicis.
In forno a 200 gradi per 50 minuti, finchè si formi una sottile crosta.
In estate poi il tutto si moltiplica, rileviamo presenze da tutta la regione ed anche da quelle limitrofe, senza calcolare naturalmente i turisti che soggiornano nella nostra zona".
Il Messaggero continuerà nella sua opera di informazione aldisopra delle parti nel tentativo di rappresentare la realtà del piccolo centro.
E nei mesi scorsi sono stati compiuti omicidi e ci sono stati atti di forza in seno alla stessa compagine criminale per ristabilire gerarchie e domini territoriali.
Il ciclo di incontri sarà presentato domani alle ore 9,45, nellaula 7 della dAnnunzio, in viale Pindaro.
L'assessore al commercio, Giampiero Calabresi è riuscito a far rispettare i tempi previsti per l'istallazione della segnaletica pubblicitaria.
La Simec da quelliniziativa, secondo la procura, avrebbe avuto un vantaggio per ora quantificato in 20 miliardi di lire.
"Forse - afferma il capogruppo di Rc in Senato, Gigi Malabarba - i sindacati anconetani negli ultimi anni non hanno fatto tutto il possibile".
La ripresa si apre con un tecnico a Matteucci per proteste (pessima la direzione di gara).
"Comunque non faremo sconti - dice il tecnico ospite Luca Fortuni - perché ora c'è da migliorare la posizione di classifica".
Assente Roberto De Simone, che ha trovato ieri mattina in Conservatorio la convocazione spedita il 23 dicembre e allultimo momento, dice, non ha potuto disdire una prova dell"Opera buffa del giovedì santo".
Liter della Banca di Ascoli, infatti, è quasi terminato e il comitato promotore sta organizzando gli incontri per le ultime adesioni.
"Quando un intermediario inglese mi ha avvicinato per Trezeguet, ho respinto l'offerta della Roma.
Correrà con An.
Computer e lettori ottici avrebbero bloccato in tutta la Campania i consumi incontrollati di medicinali che proprio nello scorso mese di settembre provocarono lo stop dellassistenza farmaceutica nella nostra Regione.
Per i padroni di casa cè necessità di conquistare i tre punti per uscire dalle paludi di una classifica che preoccupa.
Lo ha dichiarato il professor Fernando Aiuti al congresso della società italiana di immunologia, secondo il quale il bando di concorso che scadrà venerdì prossimo probabilmente sarà l'ultimo.
Dellincontro sono stato avvertito telefonicamente da un rappresentante di Ferrajolo.
Diverse le iniziative previste.
Il valore della quota che andrà in portafoglio alla Cdc dovrebbe essere commisurata agli attuali valori di Borsa del titolo, attorno a 14 euro ad azione, e sarebbe quindi di poco inferiore agli 800 miliardi di lire.
I genitori hanno di nuovo la patria potestà, ma a decidere sulla terapia è sempre loncologo Riccardo Cellerino, non più tutore, ma curatore del bimbo solo nellaspetto medico.
A Rieti lo sciopero si sovrappone inoltre alla sospensione estiva delle udienze che scatterà (era deciso da tempo) il 22 luglio per proseguire fino a metà settembre.
Il Consorzio intercomunale frentano per lo smaltimento dei rifiuti solidi urbani ha ridotto di circa due lire al chilogrammo, da 63.7 a 61.9, la tariffa di conferimento alla discarica di contrada Cerratina di Lanciano.
La sfida con il Milan è importantissima per cercare di alimentare le speranze di una qualificazione in Champions League.
La telefonata dello sconosciuto è giunta al 113 intorno alle ore 12: annunciava, appunto, la presenza di un ordigno esplosivo nelle aule dellistituto "Corridoni".
Il cantiere ripartirà il due gennaio, ma l'azienda assicura che il lato di marciapiede che fiancheggia il torrente Tessino necessita soltanto di pochissimi ritocchi.
In margine al funerale, da segnalare la protesta di numerose persone che sono volute rimanere vicine a Stefano nel momento delladdio e che si sono viste appioppare le multe per divieto di sosta durante la cermiminia funebre.
Il campionato è equilibrato, la classifica è sempre più corta e noi siamo a metà strada.
Inoltre la legge Visco, che detassa gli utili reinvestiti dalle imprese, viene estesa alle aziende del turismo e dello spettacolo, compresi cinema, teatri e sale da concerti.
Si tratta del quarto dei sette incontri programmati dal Distretto per favorire maggiori conoscenze alla luce di studi e ricerche sempre più aggiornate.
Io lho seguito tanto nel suo lavoro.
Cuneo: 17 battute sbagliate, 14 ace, 6 muri vincenti.
"E assurdo - commentava ieri spazientito un investigatore - cè chi nega addirittura levidenza".
E se è vero che ha poi rimesso a posto la scena del delitto, pulito il fucile che non presenta impronte, come mai il piano del tavolo è letteralmente intriso di particelle di polvere da sparo?".
In un mondo come quello del calcio professionistico, lui è una vera mosca bianca.
E poi ancora l'anconetano Mauro Radicioni in coppia con Giacomo Rossetti.
Anche il Colonnello (interpretato dal regista Toni Bertorelli), fino a quel momento autosegregato in silenzio su una sedia a rotelle, vive una parentesi di estrema lucidità.
Il coro ciociaro, infine, domani terrà un concerto a Piana di Sorrento.
Il prodotto balneare infatti è soltanto uno dei segmenti, anche se forse quello essenziale.
" Dopo anni di lotte - ha detto Angelucci della Cisl - grazie anche alla sensibilità dell'amministrazione comunale è stato dato un futuro a tante famiglie che versavano in condizioni precarie."
A maggio di quellanno la vettura fu consegnata e intestata alla Vertova.
A Venezia ballottaggio Conte-Tacchinardi-Zambrotta: uno dei tre partirà dalla panchina.
E come dicevamo non va meglio nella V circoscrizione, quella di Borgo Podgora e Montello, dove cè rimasto un solo consigliere di Forza Italia.
In tal senso, di comune accordo con le organizzazioni sindacali di categoria, mi sono anche impegnato a non modificare le turnazioni anche nei prossimi due-tre anni a meno di sconvolgimenti radicali nel settore.
Si sarebbero potute evitare proteste e situazioni problematiche.
Io ho cercato di insegnare quello che so fare a queste ragazze ma altre si sono rifiutate perché gelose dei loro "segreti".
Due sentenze della Cassazione su molestie e stupro.
E al 38' arriva il vantaggio: Reggio, in discesa sulla destra, viene contrastato bruscamente in area di rigore da Brhane.
Costretto a stare alla finestra dopo l'arrivo a Firenze di Fatih Terim, chiuso dalle idee rivoluzionarie e dall'ostracismo del tecnico turco, l'ultratrentenne difensore viola attende di conoscere il suo destino.
Infatti nellultima giornata cè stato laggancio in vetta della classifica da parte dellApice che ha raggiunto il San Giorgio del Sannio.
Entro la fine dell'anno verrà esteso anche agli altri lavoratori.
Ad attendere il volo militare cera unambulanza che ha subito portato la giovane al "Salesi", dovè stata ricoverata nel reparto di Rianimazione.
E nella rosa di questi nomi non manca appunto quello di Morsillo e dellattuale amministratore delegato della Bagnoli Spa, Antonio Chiaverini, ingegnere, considerato con Morsillo il braccio operativo della società.
Domenica, alle 19, sarà presentato il libro di Marco Ciampo "La luna e il totano".
Mario Panunzi, già consigliere regionale del Ppi uscito dal partito per contrasti allinterno del gruppo, avrebbe iniziato una marcia di avvicinnamento al Cdu. A chi gli chiede conferma, Panunzi risponde con una secca smentita.
Nel 59 si laurea e abbraccia la professione di avvocato.
Viene sempre invitato per primo alle feste e corteggiato dalla padrona di casa.
Dure anche le critiche rivolte alla maggioranza di centro destra.
Questa volta la strada in questione è stata chiusa al traffico, con tanto di paletti in acciaio e rete metallica.
Intendiamo valutare il tipo e lentità dei danni e promuovere le contromisure".
Oggi mi ha detto che la cosa più grossa che ha compiuto è quella di aver deluso suo padre".
Sapere che la casa interessa a Madonna ci lusinga, ma siamo in attesa di qualcosa di più concreto".
Poco prima si era recato nella sala mortuaria per dare lultima benedizione ad Angelo Gabriele e Cristina.
Sosta utile per l'Ascoli?
Qualcuno apre l'ombrellone a un centinaio di metri dal luogo della frana.
Ora ci si chiede: se la commissione Ornato non ha voce in capitolo, perché far perdere tempo a tanti tecnici?
"Un invito - precisa Luzzato - che non cè mai stato".
In una lunga lettera Colonnelli rimarca anche lesigenza di avere più tempo a disposizione per i nuovi incarichi istituzionali extracomunali, che recentemente ha assunto.
Qui la tassazione in ventanni è passata dal 6,4 per cento del 1980 all8,7 del 1998, con una punta del 9,3 nel 1995.
E vero, pagheremo qualcosa di più come contributo nazionale al bilancio comunitario.
E Giorgio De Matteis (Ccd) assessore alle Opere Pubbliche: "Parlare di clima teso in maggioranza è inesatto.
Giuseppe Calì, invece, lancia solo un breve ma intenso urlo disperato: "Pinoooo, dove sei?"
I valori riscontrati sono da capogiro.
Tuttavia non ho visto un VetrallaCura irresistibile, credo che alla fine i vetrallesi faranno peggio dello scorso anno.
A questo punto della stagione non possiamo permetterci di sbagliare più un colpo perchè il Crotone potrebbe scappare via.
Una vera e propria scialuppa di salvataggio, adesso che il terrorismo islamico ha colpito al cuore gli americani.
A tal proposito, ricordate il 94?
Ieri, mentre i dipendenti della compagnia protestavano davanti al quartier generale della società vicino a Zurigo, per venire incontro ai clienti la compagnia ha cercato di incrementare lattività della Crossair.
Il fronte scientifico, infatti, non ha lo ha mai messo in relazione allo scandalo "mucca pazza".
Dopo quasi due mesi dindagini gli uomini della squadra mobile hanno arrestato luomo, di 38 anni, originario di Catania.
E capisco che questo possa andare bene ad un tipo come Berlusconi".
Gli ovociti congelati in Italia sono attualmente 1621, prelevati da 219 donne e conservati in 25 centri.
Da polmone di verde ed oasi cittadina a pattumiera a cielo aperto.
Purtroppo nella sede dellAssolombarda si è protratta la vertenza sullItaltel e, quindi, non cè stato tempo per iniziare la nostra.
L'automotrice, con a bordo due macchinisti, si è incendiata e in uno dei motori a gasolio c'è stata una perdita: il carburante potrebbe aver alimentato le fiamme anche se tra le ipotesi più accreditate cè un surriscaldamento del sistema frenante.
Cinque collaboratori che rendono al massimo soprattutto per la grande compattezza che cè tra di loro.
Insieme possiamo fare bene.
Non ci sarebbe un immediato pericolo di crollo, tuttavia si ritiene che non ci sia più tempo da perdere per un intervento di consolidamento.
Altrimenti il Chieti magari sarebbe ancora tra i dilettanti.
Ma i residenti della zona, come i rappresentanti della Confcommercio (in rappresentanza di alcuni negozianti sfrattati dal centro commerciale) non sono affatto convinti che 70 posteggi siano sufficienti per l'operazione.
Nuova tappa a Monteverde: una vecchietta di 81 anni, Bruna Fattori, alle nove del mattino era stata travolta da un motorino mentre attraversava la circonvallazione Gianicolense, a due passi da casa.
Dal presidente del Consiglio regionale riceviamo e volentieri pubblichiamo.
Appena il padre esce, Erika fa entrare in casa Omar.
Capita allora che si ricorra ai cosiddetti ricoveri "impropri", con i quali il malato psichico, meglio se non affetto da disturbi motori, viene inserito in uno ospizio, tra gli anziani che hanno problemi di altro tipo e necessitano di diversa assistenza.
Innanzitutto ora Fodorean, Porchia, Foglio e Sulpizio potranno tentare di aggiudicarsi lo spareggio a Milano con il Tc Junior, mentre la seconda considerazione è per lavversario.
Le iscrizioni si prendono fin da stamattina, per iniziare in orario la manifestazione, che sarà certificata dalla stampa presente per lAlbo doro del Guinness.
"Con dei giocatori come Trvdic - ha commentato alla fine il coach gialloverde - in questo tipo di partite ed in questo campionato nulla è perso fino al fischio finale di sirena."
In corsa anche la Fiorentina che si è assicurata il ventenne centrocampista argentino Ezequiel Gonzalez.
Ogni tanto faceva qualche capatina in siti porno, ma molto del suo tempo lo passava su due siti apparentemente innocui.
Anche per lei ogni giorno in più è un traguardo conquistato.
Da allora ne ha fatta di strada: oggi conta le facoltà di economia, di scienze nautiche, di giurisprudenza, di scienze motorie e dingegneria, per un totale di 15 corsi di laurea e circa 15mila studenti.
Biferali è stato arrestato e la polizia sospetta che sia stato lautore di almeno qualcuno dei colpi degli ultimi giorni.
Il settore commerciale non va meglio.
"E' andata bene e devo dire grazie a tutti i miei compagni che mi hanno sempre messo nelle condizioni ideali.
Nel Pesarese è straripato il fiume Metauro in più punti per le abbondanti precipitazioni.
Nella Sala dErcole il dibattito è proseguito fino a tarda serata, animato da un folto gruppo di oratori di tutti i gruppi.
IVREA - Un morto e un ferito grave in una sparatoria avvenuta la scorsa notte davanti ad una birreria di Ivrea, a conclusione di una lite tra due gruppi di giovani.
Vedremo con gli anni sparire il loro cappello con la penna nera.
Non ci si ravvede dagli errori davere vestito abiti di baccanti ebbre, pentendosi di quei comportamenti e assumendo i toni di cassandre portatrici di male profezie.
Impianti tutti aperti, nessun incidente ma la neve non era di certo delle migliori, trenta i centimetri misurati all'alba.
BORGARO - Lesonero sorprende il Trap: "La cosa era nellaria e forse prevedibile dopo il Vicenza, ma ora forse qualche attenuante doveva essergli concessa.
Ragazze 150 metri.
Nuvole, pioggia e neve nelle località intorno agli 800 metri.
"Pertanto chiedo al prof. Veronesi - aggiunge il rag.
In pratica, hanno dapprima isolato le linee telefoniche e disattivato il sistama di allarme.
Qualcuno aveva pensato, in verità, ad una fuga di gas dalla bombola, ma non si sentiva il cattivo odore.
"La situazione - ha detto Clinton prima del vertice - è ovviamente molto fastidiosa, ma credo che ci sia un modo per promuovere la sicurezza".
Con lei un seguito di dieci assistenti, uno perfino per lo shopping.
Applausi accompagnano il tragitto di piedi trascinati per la stanchezza e visi senza sorriso.
Per questo, nella storia del pensiero, ci sono più atei che credenti?
Sezione numero 3. Stefano Arrigo, Carmela Franco, Giuseppina Citro, Anna Maria Cannoniero.
I sondaggi fioccano su ogni argomento, e questa volta tocca al matrimonio.
Il terzo tema della festa, che si intitola "Primavera: Festa dei fiori", ha come obiettivo l'abbellimento floreale delle strade e dei balconi cittadini, attraverso il concorso a premi "Balcone fiorito".
Andiamo avanti, seguendo con preoccupazione il dilagare della criminalità nel Nord del paese.
La disoccupazione e i troppi al limite della sopravvivenza sono fiction.
Le altre zone bieticole che completano il comprensorio di approvvigionamento hanno fatto registrare buone produzioni.
Fiocco azzurro.
Certo, ma non solo.
Sono romane, invece, le donne che si trovavano sullaltra vettura, una Fiat Punto, coinvolta nellincidente: Alessandra Mordacchini di 24 anni e Daniela Faiola di 32 anni, che era alla guida.
"Una ricandidatura anomala perchè presentata allo scoccare - dice lo stesso Rossi - ma visto che tanta gente mi ha chiesto di rimanere ho rivisto la mia decisione di non ricandidarmi che era vera, sincera convinta".
Mathew è accusato anche di estorsione: lindiano che aveva fatto picchiare e a cui aveva sequestrato passaporto e permesso di soggiorno era un cliente che doveva dargli dei soldi.
Lo comunicai al padre del ragazzo in presenza del collega Rizzo e dellavvocato Michele Tedesco".
Undici ancora in alto mare anche se Cuomo e Fiorano sono in preallarme.
Assaltata due volte in quindici giorni dalla banda del buco" ha saputo resistere, certo grazie alla prontezza delle forze dell'ordine, in particolare delle volanti" della questura.
Faceva parte di una serie di assegni rispediti dai clienti all'American Express (in tempi in cui la carta di credito non veniva utilizzata), e mai arrivati alla banca internazionale.
LEnel dal canto suo non si perde in grandi discorsi: "Dal primo maggio tutti gli aspetti connessi alla gestione degli impianti e dei clienti del Comune di Arrone saranno curati dalla Zona Enel distribuzione di Terni.
Infine la nostra giocatrice più forte, Silvia Farina, incontra lamericana Lisa Raymond che la precede di quindici posti in classifica (27 contro 42) ma che dovrebbe essere ugualmente alla sua portata.
Non ne posso più di questo.
Ivan era una persona umile ed un grande giocatore.
Mentre si attende lo sbarco di Bill Clinton (fra oggi e il 17: la data non viene precisata per motivi di sicurezza) e quello possibile di Benigni per presentare al mercato il suo Pinocchio.
Ieri mattina, infatti, un gruppetto di mamme si è recato in Comune per chiedere assicurazioni sul futuro scolastico dei figli che ancora frequentano la San Francesco.
Se la persona che è destinataria di un provvedimento d espulsione, viene poi trovata ancora in Italia scatta un accompagnamento alla frontiera.
I problemi irrisolti, insomma, sono tanti e si fanno sentire.
Abbiamo deciso di organizzare questo evento a Paliano proprio per cercare di recuperare una tradizione antica, un tempo molto sentita in questa zona dell'alta Ciociaria, che ora tuttavia rischia di andare perduta.
Avrebbe così chiesto ad un amico a chi poteva rivolgersi.
Gli insegnanti che potranno usufrire del del miglioramento economico saranno 150mila in tutta Italia e il limite massimo degli ammessi alle prove è stato stabilito in 530mila unità.
"In generale sì ma non nel mio caso.
Ieri, infatti, da Venezia, è giunta la notizia che Novellino ha firmato il prolungamento del contratto con il presidente Zamparini: dal 2000 al 2001.
Il sogno sfuma in un finale travagliato, durissimo in cui accade di tutto.
Poi il disagio che viene fuori.
I successi, in politica, vanno costruiti con grande applicazione, con pervicacia, con verifiche quotidiane.
Insomma, ha scandito Clinton, voi, per uno scopo giusto, state usando i mezzi sbagliati.
Ma lambasciatore cinese Pan-Xan-Lin non ha dubbi: "Qui intorno non ci sono altri obiettivi, nè militari nè industriali.
Della compagine fanno parte Angelo Della Noce, il portiere Rodolfo Vastola e lattaccante Gabriele Fabris, tutti e tre convocati per i mondiali di canoa-polo a San Paolo in Brasile dal 18 al 23 luglio.
Serafino Massari era molto conosciuto in paese.
Ventura si presenterà con le sue annunciate novità.
"Penso che i problemi non derivino dallo schieramento tattico: questa è una mia convinzione, non una certezza".
Diciamo che anche su questo lei potrà essere più aritcolato nella difesa.
"Stavamo guardando la televisione quando hanno sfondato la porta - ha raccontato la bambina - ci hanno detto che non c'era tempo da perdere, se volevamo vivere dovevamo andar via subito.
Insomma, niente abbattimento, almeno nelle intenzioni più o meno bellicose degli allevatori, anche se poi le soluzioni alternative, quelle vere, non le sa trovare nessuno.
Flammarion dovrà far inserire in ogni copia del libro il testo seguente: "Il Tribunale di Parigi ci ha prescritto di presentare le proteste del re dei belgi per gli attacchi portati alla sua reputazione contenuti in questopera".
Rientrato, invece, lallarme mangime sollevato dallinchiesta aperta dalla procura di Torino: in Italia, ha precisato il ministero della Sanità, non è arrivato.
Le due donne hanno dato in escandescenze e i poliziotti hanno dovuto faticare non poco per riuscire ad avere la situazione sotto controllo.
A chiudere la lista dei candidati di centrosinistra c'è il capostazione Licio Scifo del Comunisti Italiani, presente in tutte due i collegi battipagliesi.
A questo proposito, Ciampi ha ribadito che sul tema della giustizia "l'Europa ci è di stimolo e di aiuto".
Andremo a Nocera con la convinzione di fare altrettanto bene.
Perché non parlare di una politica urbanistica che a Fano ha fatto lievitare i terreni dellinverosimile tanto da produrre aumenti di un milione e mezzo al metro quadro ben più alto del dato nazionale fermo allotto per cento?".
Luomo, un olandese di 29 anni, in giro per lEuropa senza una precisa meta, è arrivato a Civitavecchia dove deve aver esagerato con lalcol o forse con il sole.
Quella Renault "4" con una bombola di Gpl sul portapacchi.
Ci sono già dei programmi che coinvolgono le quinte elementari e le prime medie che vertono sulla capacità, acquisita oppure no, di lettura, per fare un esempio.
E la lunga causa civile avviata tre anni più tardi dalla vedova, si concluse nel 93 purtroppo in senso negativo per questultima.
Il poeta è Vincenzo Cerami che scrive, rilegge, cancella, corregge.
Ma ormai è troppo tardi per cercare il pareggio.
La visibilità si presenta localmente ridotta solo sulle zone alpine e prealpine.
Durante la seduta di ieri sono state discusse anche alcune interrogazioni, tra cui quelle del consigliere di An Pietro Camertoni.
Oppure Spoleto sarà ancora troppo lontana dallEuropa?
Anche Berlusconi usa quella tecnica: chiaccherate, chiaccherate, qualcosa resterà.
Fino al giovedì le squadre sono sempre pesanti.
Il governo farà partire un monitoraggio dei prezzi città per città.
Quanto tempo è durata la narcosi di Ezia?
"Lo avevo detto alla partenza - ribatte il "pirata" - se qualcuno va a riascoltare le mie dichiarazioni Garzelli era il favorito.
Cè molta voglia di suonare nella Tuscia, e soprattutto cè molta fantasia.
Le forze dellUlivo si riuniranno invece venerdì per decidere il nome del successore di Sandro Bartolomeo.
Tra le operazioni segnalate da parte degli istituti bancari italiani non tutte sono relative alle "liste nere" pubblicate dagli Stati Uniti e non necessariamente hanno condotto o condurranno al congelamento dei conti.
Azione personale sulla fascia sinistra di Cozzolino, cross in area per la testa di Ingenito che da due passi spedisce alto.
Qui vorrei dire con chiarezza: gli scienziati non sono dei pazzi irresponsabili, ma non vanno lasciati soli.
In realtà il Kedivè, abitudini coniugali a parte, era un uomo molto pio.
Acunzo e compagni hanno superato a pieni voti lo challenge round della competizione tricolore, sbarazzandosi con facilità della Levoni Potenza.
Senza contare che la trasferta partenopea è di quelle che potrebbero valere più di due punti.
Raffele Annibali dice finalmente.
Che bella immagine per questo calcio che tutto semoziona giacché sta per giocare una partita sotto lo sguardo davvero emozionante del Papa!
"Non lo temo, ne sono certo.
L'uomo appare all'improvviso davanti alla ragazza.
In venti sono entrati nellabitazione di Carmine, un appartamento arredato senza troppi lussi.
Fortuna che tra una impennata e laltra la squadra in qualche modo è riuscita a restare agganciata almeno al carro dei play off. O meglio, domenica è andata fuori dalla cerchia dei primi cinque posti, ma comunque è sempre lì, ad un passo.
MONTESILVANO - Buone notizie per il completamento del primo lotto della strada parco.
Qui verrà discusso nel merito l'ultimo ricorso presentato dall'organismo ambientalista con lo scopo ben preciso di dimostrare che esiste una palese difformità tra il progetto iniziale di costruzione della barriera e quello realizzato.
I tifosi avellinesi pescano altrove.
"Per questi ragazzi abbiamo organizzato un apposito corso di formazione spiega per rispondere alle esigenze del mercato.
Lassunzione delle guardie municipali a tempo determinato: dal primo luglio alla metà di agosto per un totale di 45 giorni di servizio prorogabile eventualmente per altri 15 giorni.
Come autore quanti numeri uno in classifica ha collezionato?
I poliziotti sono arrivati a loro grazie a unautovettura vista fuggire da piazzale Jonio da un testimone.
Mi trovavo con i tifosi del bar Corallo.
E invece lo è se si pensa che gli introiti saranno più di dieci volte superiori.
"Le due settimane di cig previste durante le feste non ci saranno", fa notare Luigi Nuzzi, segretario Fiom di Pomigliano.
La prima: se Al Quaeda è semplicemente una organizzazione terroristica, probabilmente ci sarà tempo prima che essa sia in grado di sferrare un altro colpo.
Nellesporre i risultati agli azionisti, Francesco Caltagirone si è anche soffermato sulla plusvalenza di 11 miliardi realizzata attraverso la cessione di titoli Montedison.
Sottolinea poi come oltre al danno per i soci questo ritardo non agevoli la ripresa del settore delle costruzioni edili.
Tra Sette e Ottocento, è successo anche alla raccolta dei due Giustiniani: perfino con qualche export clandestino, allora proibito dalle leggi pontificie.
Nella Viterbo che va a cocaina o anche solo ad hashish, che sniffa o semplicemente si fuma una canna, ecco qualche termine da conoscere.
Crescendo il giorno, si distingue la città come assisa alle falde del monte Conero che pare farle da spalliera.
Il preparato sarebbe costituito da una miscela fra androgeni e il cosidetto Depo-Prevera, impiegato anche nella pillola anticoncezionale femminile.
Sempre in tribuna spiccava la presenza di mezzo studio Canovi; esperti in procure di calciatori.
Già perché, prima che le targhe siano inserite nei terminali delle forze dellordine, saranno a Bari, su un traghetto diretto a Durazzo.
Chiedo massima unità di intenti per affrontare la battaglia della tutela degli interessi economici del nostro territorio".
Si tratta di un raduno tra estimatori di questa nuova specialità di fitness, a metà strada tra laerobica, la pesistica e la danza.
E stasera è prevista la presenza in città di Francesco Rutelli che sarà al circolo Canottieri dove incontrerà i candidati al consiglio comunale della lista civica "Per Napoli con Rutelli".
Dalla Confesercenti arrivano bordate pesanti contro lamministrazione viterbese accusata ddi applicare provvedimenti saltuari ed estemporanei.
Che, oltre a dare conferme sullesame già fatto sulla prima, potrà fornire nuovi dati sulla registrazione elettronica delle manovre effettuate.
"Si tratta di un numero di richieste che supera di gran lunga gli spazi che possiamo mettere a disposizione", confermano dallassessorato al Commercio.
Sintensifica la lotta al traffico di stupefacenti e i reparti della Guardia di finanza del gruppo di Viterbo hanno portato a termine unoperazione conclusa con larresto di cinque persone, quattro uomini e una donna.
Luigi Angeletti trasmette calma.
Il direttore generale Claudio Cappon pare pensarla come Leone.
I militari si erano insospettiti della presenza della macchina di Levakovic, un'Alfa 164, dinanzi alla sede dell'impresa.
Chi è stato all'interno della struttura sa cosa intendo quando la definisco una roccaforte.
Lo stop si prolunga ulteriormente nel fine-settimana.
Le elezioni per il rinnovo della rappresentanza sindacale unitaria (Rsu) allinterno della Fincantieri, concluse ieri pomeriggio, hanno prodotto uno sconvolgimento totale delle forze in campo.
I controlli sui corpi degli astronauti dimostrano che "il sistema idraulico" delluomo funziona benissimo "in ogni suo compito".
Curiosi ed appassionati potranno così rivivere le emozioni di una larga parte della storia del cinema che ha tenuto col fiato sospeso intere generazioni.
"Per il momento non ne vedo - sostiene l'avvocato Arturo Buongiovanni di Cassino, specializzato nell'assistenza agli imputati per reati di camorra - perché i "Muzzoni" si sono rafforzati ma i "Casalesi" sono ancora troppo forti.
Lunico intervento possibile era limitarci a un adeguatamento normativo di salvaguardia per sviluppare in futuro un intervento organico".
Castelvenere, ritenuto dalla maggior parte degli studiosi della "materia" il paese natale del Santo, conserva oggi in una vetrinetta della chiesa parrocchiale una piccola teca contenente un pezzo di osso del braccio.
L'azienda si è riservata di farlo nell'arco di 18 mesi, un periodo ritenuto eccessivo dal sindacato.
Mediamente una commissione avrà dai 400 ai 500 candidati e per ciascun esaminatore il compenso medio sarà di undici milioni, tutto compreso, anche le trasferte se necessarie".
Per questo lavoro chiediamo dai tre ai sette milioni".
Soprattutto possono essere usate da qualsiasi associazione o circolo che intenda promuovere concerti, concorsi o altro.
Su questo corner, battuto ancora da Battaglia, arriva il vantaggio: Grossi precede di testa tutti, sulla linea Di Nicola spinge in rete guadagnandosi il gol, il cui 90 per cento spetta a Grossi.
I marchigiani difendono molto duramente e sono pericolosi nel tiro dalla lunga distanza che provano quasi con la stessa frequenza del tiro da 2 (29 tentativi contro 36).
Bozzi ha così inaugurato la seduta: "Si apre un nuovo capitolo.
Straordinario il pianista nel dominare un magma musicale incandescente.
I dirigenti cremisi sono stati i primi che mi hanno contattato.
"Il tempo delle dichiarazioni ambigue è finito - ha affermato Trimble - In futuro non potrà più esserci spazio per l'ambiguità".
E anche lei ha descritto nei dettagli Di Mario, quando il professore era ancora sotto anestesia per lintervento subìto dopo laggressione, quando non aveva cioè ancora fatto il nome del commerciante di Ferentino.
Dopo questo successo, infatti, la Pepsi ha guadagnato un posto in classifica, ritornando al quarto posto in condominio con la Tiber.
Ben suonato e meglio riuscito.
LAssessorato alle politiche sociali ha proposto alla Giunta, che ha approvato un provvedimento di assegnazione di un contributo di 6 milioni di lire.
Sul territorio italiano operano più di 50.000, con l'uso di 500 tonnellate di oro grezzo (il 20% della trasformazione mondiale e il 75% di quella europea) e un giro d'affari di oltre 11.000 miliardi.
Capitoli non secondari per Silvio Berlusconi sono il Quirinale e la presidenza Ue.
Lucia Volzone e Domenico Scovotto della scuola media di Sant'Antonio.
Questo è accaduto nella tarda serata del 5 gennaio 1999 e, nel primo giorno successivo utile, le dimissioni sono arrivate, puntuali.
Gioco gratuito a quiz con molti giochi.
Rapina in banca sventata dalla polizia.
Esclusi 3 o 4 elementi, tutti gli altri sono da scartare soprattutto sotto laspetto affettivo perché hanno dimostrato scarso attaccamento ai colori.
Diversamente dalle prime due, viene decisa autonomamente dalle commissioni.
Attenzione soprattutto ai bambini.
Spetterà alla polizia stradale svolgere unazione finalizzata al rispetto della legge nella prima fase di applicazione della stessa.
Sparano a zero i sindacalisti ebolitani di Cgil, Cisl, Uil, Sulp e gli Rsu, in rappresentanza di quasi 300 lavoratori per la "funzione pubblica", sul sindaco Rosania ed i suoi uomini.
Da quel giorno Luciano fece una promessa a se stesso e alla sua fidanzata, (diventata moglie quattro anni fa): "Giuro che se mi ricapita una cosa del genere mollo tutto e cambio mestiere".
Faccio il fornaio con mio figlio Corrado di 20 anni, non ho mai chiesto niente allo Stato, ho pagato quasi 150 milioni documentabili con le ricevute e la matrici degli assegni e ora mi ritrovo senza la casa.
In pfrefettura confermano il colloquio ma non si esprimono sulla legittimità delloperato delle Ronde Cittadine.
L'iniziativa è nata sull'onda di una petizione, che ha raccolto circa 500 firme in pochi giorni.
Dribbling di Gresko su Oddo, passaggio a Recoba che ha attirato su di sé cinque giocatori veronesi, terrorizzati dal suo sinistro.
Immediata la risposta di un gruppo di esperti tedeschi che hanno tirato fuori statistiche alarmanti: ogni anno muoiono in Germania ventimila persone in conseguenza dei medicinali.
Perché quel ragazzo mi fa tenerezza: spero che in questo modo possa perdere con onore".
Quindici giorni fa, la moglie di Buontempo si è fratturata una gamba mentre si trovava in vacanza in Francia.
I carabinieri della compagnia di Salerno hanno arrestato in flagranza di reato Mario Longo, 34 anni, salernitano, garagista, responsabile di estorsione continuata e aggravata nei confronti di una prostituta 45enne di Pontecagnano.
Non resta che attendere martedì prossimo.
"Perché sorprendersi?
Si tratta di una percentuale troppo elevata".
Oggi, allAlpen Stadion, un Dream Team" di sportivi austriaci, capitanati da Niki Lauda, giocherà una gara di calcio contro una selezione composta da tecnici e dirigenti giallorossi.
Dal punto di vista sportivo a dare i primi nomi è il direttore sportivo che ha l'ardito compito di allestire la squadra assieme al neo allenatore.
I cinque compagni davventura sono tutti amici di lunga data e provengono tutti da Detroit: Proof, Kon Artist, Bizarre, Kuniva e Swifty.
Forse sperava anche in qualche incarico operativo, è questa lambizione di tutti i giovani in polizia".
"Il mio cliente - ha spiegato il legale - lo scorso sabato ha chiesto di parlare con l'ispettore del IV raggio per chiedere di vedere sua moglie che aspetta un bambino.
Quando la leva finisce, Mark torna in patria, ma il suo cuore è per sempre segnato.
"Ma l'esperimento, tutto sommato - dicono al Comando della Polizia Municipale - sembra essere positivo.
Alle 12.30 tutto è tornato alla normalità ed è stato ripristinato il regolare traffico ferroviario, ma le conseguenze del lungo stop sono durate fino alla serata di ieri, con ritardi che hanno raggiunto anche le cinque ore.
Il più accattivante di tutti è certamente quello di Dylan Dog che definisce un mostro chi abbandona gli animali.
A diciassette giorni dallo spoglio, si continuano a controllare i verbali dei seggi elettorali, nel tentativo di stabilire come sarà composto il nuovo Consiglio.
Silenzio operoso, distacco dai beni terreni, istruzione e conformità a un progetto culturale diventano i capisaldi per un incontro tra persone, un ponte per scavalcare le differenze poste da una lunga serie di realtà sociali depresse.
Il coach emiliano resta ad Avellino e sta già lavorando per la formazione biancoverde, ma per la firma bisognerà attendere ancora qualche ora.
Si tratta - ha concluso evidenziando il ritardo con cui lItalia ha recepito le direttive comunitarie - di veri e propri siti industriali che si radicano sul territorio generando ricchezza".
"In questa maniera abbiamo ridotto sensibilmente le uscite dallaula degli studenti che chiedevano, alcuni con una certa frequenza, di necessitare dei servizi igienici - commenta linsegnante Silvia Piergallini -.
Il braccio destro di Prodi è giunto al Bottegone sullonda di una irritazione del Professore nei confronti dellamico Walter e, a un certo punto del colloquio, se ne è fatto latore.
Infine, sono stati studiati quindici percorsi relativi alla valorizzazione del territorio, di cui tre sono già attivi.
Iniziamo da questultima: "Al presidente della Provincia, lamico Ventre ho espresso tutto il mio disappunto per lesclusione dellateneo dal coordinamento unico dei siti borbinici varato nei giorni scorsi dalla Provincia stessa.
Quintetto: Parisi, Stama, Di Santo, Totaro, Tortolini Pubblico: ancora più bollente ora che ha una forte squadra dopo tanti anni Pro: circa 320 Kg. di pivot.
Di conseguenza, Turtoro racconta che è scaturita la comune decisione di non recarsi ad affrontare la trasferta in terra casertana.
Secondo Torneo Nazionale di Calcetto a Pisciotta e a Palinuro.
Squadra pronta allultimo match esterno della regular season.
"Un vero infermo".
Un anno fa ci lasciava il cavaliere Angelo Mignone, figura cacarismatica del calcio cittadino, ex presidente del Comitato Provinciale di Salerno della Federazione Italiana Gioco Calcio nonchè arbitro benemerito.
Poi, invece, hanno avuto molto tempo per riflettere, in particolare sul fatto che soprattutto uno di loro laveva scampata per un pelo.
La prima volta fu nel 1960, in occasione della Olimpiade di Roma.
E i documenti, chiede Giuliano Pintus, di via Zara, "possiamo chiederli?".
Camilli non si sente di fare un pronostico per domenica.
Significa che la squadra granata deve vincere quattro partite su cinque.
E il risultato di una operazione del Nucleo operativo dei carabinieri di Amalfi, diretti dal maresciallo Paolo Maiellaro.
Chi proprio non vuole esprimere un dissenso netto, si limita a un "no comment" come fa il ministro del Welfare Maroni.
Così tramonta il Musée Napoléon, e nasce la Pinacoteca Vaticana: con tutti i suoi tesori doggi.
Molte delle attività coinvolgono appunto gli abitanti di Ponte Guazzariello che, tanto per fare un solo esempio, è il luogo di inizio o di fine delle processioni del Santo o della Via Crucis.
"La via femminile alla scrittura come cammino di individuazione delle donne" è il tema di un seminario che si terrà domani a Perugia, alle ore 16,30, in Via della Viola.
Giorgio Bartolini ha festeggiato la sua ulteriore incoronazione l'altra sera, proprio quando l'ultimo dato affluito nei terminali dell'Ufficio Elettorale, ha fissato al 51,49 % il suo vantaggio.
Noi comunque dobbiamo pensare al nostro gioco, limitare gli errori e cercare di mantenere al massimo la concentrazione".
Venerdì 12 - Sempre contro la legge anti-scioperi, protestano gli autoferrotranvieri aderenti alle organizzazioni autonome di Cnlt, Sin Cobas, Fltu Cub, Slai Cobas, Rdb Cub.
Prima linfinita querelle (30 anni o poco meno) sulla localizzazione del nuovo aeroporto della Campania.
Ad ispirare la nuova iniziativa ci sono Sergiomaria Carosi, ex Heaven, e Marco Melani, ex G&G. Sempre a via Libetta aprirà anche una steak house musicale, che ancora non ha nome.
Credo che il Lercara ci abbia preso sotto gamba ed in effetti con i nostri ultimi risultati non si sarà preoccupato più di tanto, Invece, più giocavamo e più sentivamo di poter reggere il confronto".
Compie domani 32 anni il simpatico Mario Di Rienzo di Avellino.
"Questanno spiega Paolo Orneli, delegato circoscrizionale per le politiche giovanili la Circoscrizione non ha alcuna competenza sul Magellano.
Due squadre ciociare da sabato saranno impegnate ai campionati italiani di ciclismo Under 12 a Pesaro.
Sedici infermieri, sei medici, tre autisti e quattro operatori.
Capello è d'accordo col suo presidente.
Da qui le proteste dei consumatori.
Poi arrivarono i DAvino e, con lintento di avviare unintensiva coltivazione di frutta, disboscarono tutto quel ben di Dio.
Il manuale sul Piceno, che sarà disponibile in tutti gli alberghi, le librerie e i punti di informazione, si presenta come una raccolta di dati turistici completa.
E lopposizione?
Ma dobbiamo spendere due parole anche su Simone La Maida, che si è ben destreggiato tra sax contralto e soprano, regalando momenti di bella intensità.
Il Benevento sta cercando, quindi, di prendere solo Di Nardo, ma di fronte a questa situazione sta trovando varie resistenze con il serio rischio che potrebbe saltare anche larrivo dello stesso Di Nardo per un fatto di "ritorsione".
Disgrazie solo sventate, o peggio ancora, in agguato?
L'atto di clemenza del governatore del Missouri, che solo dieci giorni fa ha graziato un omicida per le pressioni di Papa Giovanni Paolo II, sembra già lontano.
Acque sindacali increspate nella "vertenza Baiano".
I primi cercano di salvare i diritti di Dio violati da un vescovo ma anche i diritti di una moglie violati da un marito.
La Coppa Italia - fa sapere la Federbaseball - sarà assegnata alla squadra che avrà ottenuto il maggior numero di vittorie nelle gare con il lanciatore italiano.
Cè stata una carenza nel lavoro di intelligence?
Molto di più di qualsiasi documentario visto in televisione.
Il Ripa, ad eccezione delle occasioni di cui sopra, non entra mai in partita.
Ma leffetto comico devastante dellamarcord tredici anni dopo ha scatenato i fan che non sono riusciti a procurarsi i biglietti.
Non ultimo spingere gli atenei alla competizione.
Certo, potrebbe essere il solito metodo di coprirsi le spalle e abdicare alle eventuali responsabilità di una sconfitta, ma cè anche la sensazione crescente tra i militari che "il tempo sta per scadere".
E proprio per "coordinare gli sforzi", lammiraglio americano James Ellis ha incontrato i vertici delle forze armate di Skopje.
E sono tra quelli che godono di più giorni di ferie pagate: eccoli i dati che emergono da un rapporto dell'Osservatorio europeo per le relazioni industriali (Eiro).
Dice il preside Claudio Palma: "Prendersela con la scuola è atto di grande inciviltà.
Lex primario e direttore sanitario sarebbero venuti meno al ruolo di garanti nei confronti dei pazienti.
Tutti hanno saputo dell'offerta da Radio Dee Jay, che ha promosso il pacchetto, ideato da "Aquafan" e realizzato con Promozione Alberghiera, Inturfipe Rimini e Multimedia Riccione.
I diessini stigmatizzano l'operato del direttore generale della Asl 11 per "la rimozione del direttore del Distretto Centro sia per il merito che per il metodo usato".
Si intitola "Panariello chi?"
Lazio o Roma, non fa differenza, avrebbero potuto dedicare a Vincenzo una scuola calcio, una borsa di studio per giovani giocatori o anche un torneo estivo.
Mentre su tutto aleggiava l'incubo della bancarotta economica per l'enorme debito pubblico accumulato.
Che chiedono solo di stare fra quattro mura che non trasudino umidità e acre odore di muffa.
"Il Giovanni Minoli di Mixer".
Certamente molto di più si potrà fare con la previsione, oramai imminente, dellentrata in servizio dei vincitori del recente concorso che viene a rafforzare il corpo.
Apprezza, invece, la Borsa.
"Ragazzi in scena 2002".
CIVITANOVA Una croce alta più di sette metri, issata a ridosso delle mura della città alta.
Al 12 Brienza da posizione angolata trova solo lesterno della rete.
Il giovanissimo atleta, classe 1985, dovrà trovarsi l8 marzo a Lumezzane in provincia di Brescia per uno stage agli ordini dellallenatore Renato Pasquali.
Sarebbe meglio stabilire regole ed adottare decisioni concordate.
Già nei giorni scorsi, con larrivo della grande afa estiva, si erano verificati incendi di sterpaglie in numerosi centri della Sabina.
Il Consiglio comunale approverà infatti questa sera, salvo ripensamenti, la variante che prevede una riduzione dei posti-auto.
Il consiglio di amministrazione convocato ieri a Torino, e chiamato a leggere i dati della prima trimestrale 1999, ha di fatto licenziato corpose anticipazioni di bilancio 98.
La metafora non fa una piega.
E per fargli capire che non scherzava lo ha anche pestato davanti ad altri complici.
Tempi duri per gli asini.
"Contiamo di allargare il quadro ricomprendendo anche Antrodoco, Amatrice e Cittaducale", dice ancora Perani.
La città della Reggia e di molto altro ancora.
Nel frattempo, si guarda, sia pure con estrema cautela, al futuro.
Tredici mesi per festeggiare il re del jazz.
Un tutto esaurito agevolato anche dalle "promozioni" in programma.
Simonelli sta meditando una variazione tattica, causata anche dalla necessità.
Assecondandoli, questo desiderio non degenera.
Ancora sangue in Kosovo: la spirale di violenza rischia di vanificare i sia pur limitati risultati raggiunti durante il negoziato di Rambouillet.
Lunica sua preoccupazione è quella di attendere il giorno della rivincita, sotto forma di qualche coinvolgimento giudiziario dellavversario temporaneamente indenne.
Ma gli abitanti di Casette cominciano a perdere la pazienza.
Era deciso a "parlare a quattrocchi" con il titolare dellagenzia di autotrasportatori dove lavora per chiedere spiegazioni per i troppi richiami ricevuti per comportamento indisciplinato.
Ha pensato subito ad un omicidio la figlia, ed ha avvertito i carabinieri.
"Siamo una squadra di giovani del posto nata per volontà di un gruppo di amici - dice il tecnico - che gioca con entusiasmo e ha voglia di fare bene.
Così come ad eventuali ammortizzatori sociali.
Sarà ma non mi sembra.
Lassicurato potrebbe impegnarsi a far aggiustare la macchina presso meccanici e carrozzieri convenzionati o di proprietà della compagnia stessa.
Ieri il Tribunale ha assolto Anna Rosa Poltenghi Rapetti, 55 anni e cittadina svizzera, dalle accuse di ingiuria e di calunnia nei confronti dell'agente.
Oggi in molte parti del Pakistan la tutela dell'ordine pubblico sarà affidata alle forze speciali.
Ieri il Gup Parruti ha deciso per il rinvio a giudizio nell'udienza del 14 luglio.
Quando il sindacato prende certe posizioni sul sociale, fa politica.
La diciannovenne è volata di notte, ma non dal punto più alto.
Già sono in atto nuove forme di controlli e pesanti limitazioni ai normali trasferimenti da un Paese allaltro.
Se si è in contrapposizione, listituto delle dimissioni è la cosa più seria".
Posizioni che di fatto allontanano l'ipotesi frequente di questi giorni di un accordo politico di Polo che porterebbe ad un allargamento della maggioranza.
Più critico è Polzonetti, che del settore è innamorato, ma guarda in modo scettico ai giovani: "La mia sensazione è che manchi la cultura dellimpresa, sento la paura nei ragazzi di diventare imprenditori, mentre sono ancora affascinati dal posto fisso".
Lincontro dura poco meno di 30 minuti.
Le dichiarazioni di Papa Wojtyla, tuttavia, non potranno non avere un peso in prospettiva.
Lo stesso Notari, fautore di questa prima nazionale della Nava, ha rilevato che gli abbonamenti ai cinque spettacoli è di 100.000 lire, mentre lingresso ai singoli spettacoli e di 25.000 lire con uno sconto del 10% ai giovani fino a 18 anni.
Intanto in città opera da anni un piccolo teatro privato, il Dafne condotto da Gianni Pontillo e si sta approntando la trasformazione del cinema Sisto in sala teatrale, capace di oltre cinquecento posti.
Quello che dovevamo fare, lo abbiamo fatto".
Questa sera, come una sera dellanno di grazia 1789, o anche del fatidico 1805 nella repubblica protosocialista di San Leucio.
"Credo che si debba fare molta attenzione a non commentare le parole, senza esaminare - prima di tutto - relativamente a cosa le si impiega.
Una decisione importante questa che potrebbe servire anche a far tacere le ventilate ipotesi di una soppressione del Palazzo di giustizia avezzanese solo lontanamente ipotizzate ma mai totalmente esorcizzate nel passato.
"Il nostro ufficio - dice - tramite lettere, telefonate e anche manifesti, sta mettendo in guardia gli inadempienti sul grosso rischio che corrono se non regolarizzeranno al più presto la loro posizione.
Malato di cancro, Peter Jance rischia di non riuscire a terminare il suo lavoro, a meno che non accetti linquietante proposta dellamico e collega Freddy Wolfe, che promette di regalargli limmortalità.
La bella giovane di Cisterna, reduce dalle finale di Miss Italia, è tornata di nuovo a sfilare a Latina scalo.
"Ci troviamo ancora in una posizione di classifica delicata - precisa il coach - e dovremo cercare di raccogliere punti, anche se ci mancherà proprio Greci squalificato dopo la quarta ammonizione".
Ancona si è trasformata.
Lanno successivo è stato tra i fondatori della Comunità di S. Egidio della quale è tuttora assistente ecclesiastico.
Quanto al profilo internazionale, se da una parte Roma ha per fortuna solo rischiato di perdere punti importanti nel settore bancario e assicurativo, si è vista penalizzata sullaeroporto di Fiumicino.
Credo comunque che vada riconosciuta la nostra volontà di non demordere mai e rendere la vita difficile ai padroni di casa.
Mi rincresce anche che vada in giro unimmagine distorta della città: in piazza cerano migliaia di persone che volevano pregare e rendere omaggio alla Madonna e delle quali non si parlerà dando spazio solo alle proteste di un piccolo gruppo.
"Per i bambini di questa fascia d'età - continuano dall'ufficio di via Lepanto - la situazione è più complicata.
Per la donna è scattata la denuncia penale i locali affittati non avevano alcun requisito sanitario richiesto a cui si aggiunge una pesante sanzione amministrativa: seicento mila lire di multa per ogni ospite.
Che pure devono essere sembrati pochi ai malviventi i quali hanno insistito per assicurarsi che non ci fossero altri soldi in giro.
Un approccio che ad An non piace.
Sullammiraglia remano almeno quattro atleti delle Fiamme Gialle di Sabaudia "ma non possiamo certo dire adesso quale sarà la formazione che gareggerà in Australia ammette il coach saranno decisioni che prenderà il direttore tecnico".
PAOLO MESOLELLA Fino a ieri era il punto di incontro dei giovani del paese, una sorta di centro sociale allestito un paio d'anni fa dall'associazione "Mu Cephi 3G".
Intanto altri tre extracomunitari sono stati fermati in esecuzione di ordinanze di custodia cautelare in carcere emesse nell'ambito dell'operazione "Omnibus" dal gip Paolo Micheli su richiesta del pm Dario Razzi della direzione distrettuale antimafia.
"Torniamo a fare come una volta, andando a trovare gli altri e coinvolgendoli fisicamente e non in percentuale di share televisiva.
"Stiamo studiando - ha spiegato Sabelli - la possibilità di mettere a disposizione di queste organizzazioni, nei prossimi mesi, reti dedicate, prezzi convenienti, numeri speciali".
Gran parte delle multe, infatti, era riferita ad automobilisti che viaggiavano tra i 55 e gli 80 km. orari.
Ammoniti: D'Ambrosio, Serino e Luciano.
Oggi alle 10 il presidente dellXI Circoscrizione, Rosario Mocciaro, alla presenza del sindaco di Roma Francesco Rutelli inaugurerà uno sportello polifunzionale presso il mercato di Grottaperfetta, in via Erminio Spalla, a Roma 70.
Accontentato il Pdci con due "posti", ai Verdi ne toccano quattro.
In poco meno di una settimana ben due attacchi proditori di anonimi hanno causato gravi danni allequilibrio ambientale del fiume montesilvanese.
"Ogni anno - sostiene Prosapio Fiore, presidente provinciale dellAnmil - il 5% dei lavoratori subisce un incidente sul lavoro, con conseguenze che provocano oltre 30.000 invalidità permanenti e circa 1200 morti".
Sul fronte Ascom i piedi sono saldamente puntati sul terreno.
Con un'ordinanza dell'assessore alla sanità Paolo Pascucci da ieri è vietata la pesca delle cozze nel tratto di mare compreso fra il porto e Sirolo.
Paolo Graldi, direttore de "Il Mattino" è il presidente della giuria del premio, al quale presenzierà il provveditore agli studi di Napoli, Salvatore Cinà.
Delle cinque legislature arrivate finora al naturale compimento solo la prima, quella del 48, ha avuto una durata superiore di un mese rispetto ai cinque anni previsti.
Sulle zone interne annuvolamenti irregolari possono essere associati a qualche breve rovescio di pioggia.
Alle 20 di ieri, dopo una strenua battaglia a colpi di emendamenti (il presidente Mancino ne ha contati 120), il provvedimento è stato approvato dall'aula di Palazzo Madama con 142 voti favorevoli, 7 contrari e 34 astenuti.
Una riunificazione nel segno del Ppe, a cui potrebbe persino partecipare Dini.
Esposto anche il quadro di Errard in cui Villa Medici viene raffigurata come il Palazzo Incantato.
Dato il quadro un po fosco, meglio dare uno sguardo allorizzonte amoroso, prefigurato dalla fascinosa Sirio, donna dalletà indefinibile fornita di lunga chioma bionda e vestiti rigorosamente attillati.
Sarebbe un bel colpo, quasi quanto quello dell'anno scorso quando riuscì a reclutare l'ultimo segretario del Pcus, Mikhail Gorbaciov.
"Sarà una specie di funerale all'americana, con tanto di banda.
La San Pio e le due squadre del San Gordiano, hanno vinto soffrendo i loro incontri caratterizzati da bel gioco e spunti interessanti.
Accerchiato sempre da una doppia marcatura, si propone spesso con buon tempismo, ma non riesce a concretizzare.
E solo un problema di sicurezza".
Scarsellone, nativo di Supino (Frosinone) è subentrato al maresciallo Antonino Armao che ha guidato il Nas interprovinciale per undici anni.
E a chi fosse venuto il sospetto, non solo negli ultimi giorni, che i rapporti con lamministrazione non fossero così idilliaci, il direttore tecnico Biagiotti ribatte: "Col Comune tutto bene.
Contestualmente, l'assessore Sessa disertava tutte le riunioni da quella data ad oggi, continuando a mantenere il suo status di assessore, non svolgendo a pieno il suo mandato, ma usufuendo dei benefici economici risultanti dallo stesso".
Ho letto linchiesta della Commissione Sanità del Senato e, per un certo verso mi sono risollevata: tutta lItalia è piena di ex conventi che nel corso degli anni sono diventati ospedali che ora non sono più riproponibili come tali.
RAFFAELE GIUSTO Anche stasera, al Paladelmauro, ci sarà aria di grandi sfide.
Altro incidente nellintersezione tra piazza 24 maggio (davanti al Comune) e via Vecchini.
Dopo l11 settembre esiste un problema di sicurezza a livello globale".
L'obiettivo è far saltare il tavolo, a chiusura del "gioco dell'Opa"?
Già sono custodite nella memoria passata, infatti, due testi.
Universi interstellari, galassie lontanissime, fantastici mondi extraterrestri compaiono in quello che è considerato il primo fumetto di fantascienza, vale a dire Buck Rogers, che debutta negli Stati Uniti, nel lontano 1929.
Se lArcoss si ritira e arriva unaltra società che mantiene lo stesso livello occupazionale, per noi la vicenda è chiusa.
Una impiegata della Provincia di Perugia ha pubblicamente declamato: "Pensavo: sto diventanto pazza.
Anche per i tre punti, che il Fano si è preso come fanno le squadre che mirano in alto: "Abbiamo acquisito una mentalità vincente e in campo lo facciamo vedere".
"Perchè allepoca, uno come Renato doveva soffrire la sua passione in silenzio.
La decisione è passata a maggioranza con il voto contrario del laico dei Ccd Michele Vietti, che pur favorevole all'archiviazione avrebbe voluto la trasmissione degli atti ai titolari dell'azione disciplinare.
Adesso siamo a posto, ma continueremo a seguire con attenzione ogni situazione di mercato.
Fabio Visconti è tornato a casa.
Denunce e inchieste in tuttItalia.
Nel corso dei sopralluoghi, effettuati in 9 Pub, sono state elevate diverse contestazioni per irregolarità di natura amministrativa (licenze, libretti sanitari ecc.), come pure per violazioni alla disciplina della conservazione di prodotti alimentari.
Anche perché non si potrà arrivare alla fase 2 del lancio dellaeroporto di Viterbo se non sarà stato posto qualche paletto concreto: dallavvio dei lavori alla concessione.
Certo è che luscita di scena del diesse candidato, Gianni Rosati, ha lasciato sguarnita una casella di determinante importanza ora che cè da ricostruire la squadra ed uno staff tecnico.
Il quartiere è insorto.
E stato proprio lui, nel corso dellamichevole di ieri, a prendere il posto di De Patre, mostrando di aver già smaltito brillantemente il colpo alla tibia che lo aveva costretto a saltare la sfida col Siena.
Direttore della scuola di alpinismo, accompagnatore di media montagna e istruttore nazionale di alpinismo, fa parte di quella che è considerata la "vecchia guardia" dellassociazione alpinistica picena.
Il Ministero degli Esteri ha, invece, superato il T2 A con anologo punteggio.
"Questo panino è buono, e poi era sigillato nella plastica", dice un vecchietto addentando con gusto un sandwich al prosciutto.
Ancora i dubbi e le accuse della procura.
La Giunta regionale ha approvato degli interventi risolutori "assicurando -spiega lassesore alla Sanità, Arturo Stuard- la garanzia dei livelli di assistenza, ed in coerenza con il conseguimento degli obiettivi della programmazione regionale".
I pasti per i degenti di Tivoli arrivano due volte al giorno dall'ospedale di Palombara, che fornisce anche il nosocomio di Monterotondo.
Come era fin troppo facile intuire che lintervento dellArcidiocesi sarebbe stata apprezzate dal sindaco ed è facile prevedere che, in seguito a questultimo intervento, presto il crocifisso tornerà al suo posto.
Checché ne dicano i suoi apologeti acritici, il "vero" Maradona non esiste, non si lascia imprigionare in una sola identità.
Per fare diversamente, è necessaria unorganizzazione migliore, ma per quella ci vuole più tempo.
In più abbiamo tirato troppo poco e male dalla lunetta.
Nel capoluogo una violenta mareggiata ha sconvolto la zona orientale; sulla litoranea verso Pontecagnano onde alte sei metri hanno invaso la sede stradale e distrutto alcuni stabilimenti balneari.
Il risultato più eclatante della giornata viene comunque da Lenola dove il Comprensorio Fondi ha umiliato (4-0) il temuto Isola Liri, retrocesso dal Campionato nazionale dilettanti.
Un incontro che si preannuncia come una svolta storica per le piccole imprese del commercio su aree pubbliche in Campania.
Se ne parla sin dagli anni ottanta: sono fermi nelle stazioni di Gricignano e Aversa.
Sono i canili che, in città, ospitano i cani randagi.
Oppure nel pomeriggio tra le 16,30 e le 18,30 quando la gente esce dagli uffici e dalle fabbriche.
"L'assiduità della mia presenza in Parlamento e della partecipazione ai lavori delle commissioni di cui sono stato membro rischia, piuttosto, di farmi vestire i panni del protagonista.
E perchè sono stati concessi solo 5 giorni per presentare le offerte "creando così i presupposti per alcune ditte di non partecipare?".
Tra i due cè stata una formale stretta di mano ma niente più.
Sullonda di tanti timori, Enzo Biagi e Michele Santoro stanno cercando di raggiungere Belgrado per mandare in onda programmi dal fronte, come per altro Lucia Annunziata ha iniziato a fare per Pinocchio.
E proprio questultimo, infatti, che è venuto dal passato, insieme alla moglie Maria Carolina e allarchitetto Luigi Vanvitelli, per fare da cicerone a Gennarino.
EUGENIO MAROTTA Promozione e conservazione della specie.
"Gli incontri con enti locali e governo - ha detto un portavoce degli Eurodisoccupati - questa volta saranno ufficiali e noi ci parteciperemo in massa".
Si doveva accertare le stesse, contenenti le offerte, fossero giunte tutte nei termini previsti.
A questo punto, sarà bene che il numero legale lo assicurino loro venerdì".
Gli avvocati Nino Marazzita e Mauro Giaquinto che difendono Pietroiusti, il poliziotto, avevano chiesto di poter procedere con il rito abbreviato e hanno avuto la meglio.
"Proprio laltro ieri mi ha chiamata unagenzia di moda romana per fissarmi un appuntamento per un servizio fotografico.
Non c'entra l'accostamento con la nobiltà delle arti professionali, più propriamente da legarsi al centro storico che le ha esaltate dai tempi medievali del libero comune.
Cinque le persone finite in manette, ma le indagini della squadra Mobile non sono finite.
Ma la proposta della commissione Personale del Campidoglio di dotare i vigili urbani di spray al peperoncino per difendersi già divide gli agenti della Municipale.
Poi è toccato alla moglie di Franco Scoppetti, il bidello della scuola di Centocelle, ancora in carcere.
Sotto il profilo genetico luomo è molto simile a un moscerino, a una mosca, a una pianta o - come pensava Darwin - al suo amico più fedele, il cane.
Voli cancellati e ritardi in tutti gli aeroporti italiani per le proteste dei piloti e degli assistenti di bordo di Alitalia Team.
Una rissa dopo laltra, non stupitevi se alla fine anche un tipo paziente come Pino De Dominicis sbotta: "Sono stanco, lo confesso.
Qui mangio e dormo.
La rete Il gruppo, che ha sempre fatto capo a Sandro Contaldo, aveva chiuso nella rete del pizzo tutti i commercianti di Pagani.
Voglia di frutta fresca, di melone, pesche, albicocche e nespole, ma anche voglia di gelato.
Limportante è vincere, limportante è partecipare: alla coppa.
A quel pessimo inizio di stagione.
Una soluzione più immediata potrebbe essere rappresentata dalla costruzione di scogliere flangiflutti per proteggere dalla devastante azione dei marosi la spiaggia ed il costone del Vescovado.
Tanto che in Campidoglio e in prefettura sono arrivati, ieri, due telegrammi con i complimenti del ministero degli Interni, Enzo Bianco.
"Ma con i cinquanta miliardi a disposizione - dice Schifone - non si riuscirà a finanziarne più di quaranta.
Nel programma dei colloqui la sorte dei militari Usa dispersi in combattimento e gli effetti dei defolianti sulla popolazione vietnamita.
Ma non è solo il mancato rimborso che ha portato Scarpetta a fare ricorso al Tar ed a presentare un esposto alla Procura contro l'amministrazione di Sora.
Attualmente il boxeur rivierasco è il numero due italiano dei medi, un guardia destra con sedici match disputati, di cui dieci vinti, quattro persi e due pari.
Avvincente la lotta nel finale con i due italiani attaccati non solo dai polacchi, ma anche dai giapponesi.
Pochi minuti prima delle 21 (il sipario era previsto alle 20.30) al pubblico in sala - pochino per la verità - è stato comunicato che lo spettacolo non si sarebbe svolto.
Se i risultati dovessero essere positivi, scatterà nuovamente il divieto di balneazione in tutta la zona compresa tra Mergellina e piazza Vittoria.
La cerimonia sarà presieduta dal vescovo Lorenzo Chiarinelli di cui ricorre lonomastico.
In terra ligure, invece, Ermanno Felice si è classificato al 3° posto nei 50 stile libero con il tempo di 2358.
Il 4 e 5 il programma ritorna al teatro in vernacolo con "Jammalocchje" di Carlo Alberoni, messo in scena dalla "Nuova Compagnia di Teatro Popolare" con la regia di Nino Canale.
Buono o cattivo che sia.
Iniziative private si sono accompagnate a quelle pubbliche, e grandi istituti universitari, come Harvard, Yale e Johns Hopkins hanno prestato i propri laboratori.
Primo obiettivo per i sindaci dell'intera area è quello di reperire tutti gli spazi possibili per il pernottamento a cominciare dalle scuole.
Ha festeggiato, nei giorni scorsi, il compleanno Simone Argenio.
Incidenti: Salerno-Reggio bloccata in serata.
Storie tramandate oralmente da padre in figlio, vicende che hanno anche ispirato il mondo della letteratura.
A suo carico pende l'accusa di furto.
"La sentenza è divenuta ufficiale - spiega Estella - adesso possiamo finalmente dire a tutti quello che sapevamo da luglio".
La manifestazione è infatti in programma a Rimini il prossimo autunno ma la data è ancora da stabilire.
Sistemi fuori del tempo, superati.
Fiamme divampate improvvisamente nel motore di unautocisterna carica di oltre settemila litri di carburante hanno rischiato una catastrofe.
Anni così, tra una rivolta e laltra".
Per la prima volta in Italia le spiagge apriranno e vivranno anche sotto la luna per consentire, oltre al divertimento con musica, cabaret e moda, anche bagni in mare sotto locchio attento di aitanti e formose baywatch.
E questo principio dovrebbe valere anche per l'azienda dell'acqua di Fiuggi.
Sono nello spogliatoio prima di rientrare in classe.
"LAter dice di non avere fondi sufficienti per operare tutti gli interventi richiesti.
L'istituto di Gragnano è stato prescelto tra le mille scuole italiane che nei prossimi mesi saranno coinvolte in uno specifico monitoraggio sulla realizzazione dei progetti di sperimentazione dell'autonomia.
Nel centrosinistra un caso clamoroso?
"C'è la necessità - continua- di assicurare una migliore assistenza sanitaria e orienteremo i nostri sforzi per garantire una maggiore presenza della guardia medica.
Sulle critiche relative alla paura, al disorientamento degli sfollati, alle conseguenze preoccupanti sul piano sociale, cosa risponde?
Prima di esprimere un'opinione finale bisognerà vedere anche le condizioni.
Un dispositivo (i motivi della sentenza si conosceranno soltanto fra 90 giorni) fatto a capitoletti e quindi in maniera inusuale, proprio per rispondere alle contestazioni mosse con precisione dal Pm Frettoni.
Non solo Di Michele e Fusco, ma nel mirino dei club blasonati ci sono anche Marco Rossi e Ighli Vannucchi.
Nella capitale turistica del Frusinate in questi giorni c'è stato un viavai di autobotti per rimediare alla situazione di emergenza provocata dalla frana.
O per un'errata applicazione del fuorigioco (proteste sul gol di Ballarin) o su vergognose dormite generali (vedi la rete di Recoba).
E racconta il calvario, quasi quaranta minuti per percorrere sette chilometri di strada, cioè dallo svincolo della superstrada (Piediripa) al centro storico cittadino.
Per quelli che restano è prevista la rivisitazione dei benefici economici derivati dalla contrattazione aziendale: quattordicesima, cottimo eccetera.
Una di queste tre telefonate, forse l'ultima, avrebbe "firmato" il sequestro.
Un tragitto che la bici ha percorso utilizzando la strada normale, non la ciclabile dellex tracciato ferroviario, eppure è arrivata prima degli altri mezzi.
"Uno di questi cacciatori - precisano i guardiaparco - aveva spavaldamente parcheggiato la sua auto sotto una delle tabelle perimetrali indicanti il divieto di caccia.
RIPA: sfiora il gol nella consapevolezza che le ferie sono ormai finite: domenica infatti se la dovrà vedere con un certo Caccia, leader della classifica marcatori.
La trattativa sarebbe in fase "decisamente avanzata".
Sarà in città questa mattina il direttore del Dap (Dipartimento Amministrazione Penitenziaria) Giovanni Ginebra.
Senza contare, poi, che a differenza delle altre due, questa nuova ordinanza dovrebbe avere una copertura finanziare immediata.
In che consiste il progetto?
Ma persi nella diatriba col Governo -referendum sì, referendum no- non hanno avuto la possibilità di portare alla Corte dAppello lelenco.
E' stato un successo.
Intanto è stato convocato il Consiglio per oggi alle 19 per discutere sui temi di fuori bilancio, sulla verifica del bilancio di previsione e per lapprovazione dello statuto del consorzio dei comuni del Cassinate per la gestione dei servizi sociali.
Prudente anche latteggiamento dellAsinello, il cui leader Arturo Parisi parla di "confronto con i radicali senza preclusioni pregiudiziali, ma nella chiarezza e senza minimizzare per convenienza le differenze".
Da Anguillara gli orari sono alle 14.30 e alle 16,10.
Dopo soli sette mesi dallaccordo firmato nel dicembre scorso tra Rai e Canal Plus, inizieranno quindi le trasmissioni dei sei canali criptati prodotti con la tecnologia digitale Rai.
Una gara di solidarietà per donare un sorriso a questi bimbi che devono conoscere prima degli altri i dolori della vita.
Sono stati applicati tre punti di sutura, ma soprattutto il problema è che il taglio è appena sopra il ginocchio sinistro.
"La sfida fa bene.
Noi dirigenti della Longobardi, per primi, ci impegneremo e faremo il possibile affinchè, in futuro, episodi simili non si verifichino più".
Domenica oltretutto mancherà anche Cazzola che era in crescita".
"Con lopera siamo agli sgoccioli - dice lingegner Giuseppe Minenna, responsabile dellUfficio Giubileo dellAnas - ci servono ancora quattro settimane di lavoro, poi inaugureremo la viabilità definitiva".
La preparazione attenta e puntuale di mister Rosolia poi fa il resto.
E mentre il generale-premier proclama che il nemico è cancellato, ruspe, esplosioni e bulldozer spianano a Ramallah quel che fino a ieri mattina era rimasto in piedi delle antenne e dei ripetitori della radio-tv palestinese, bombardati durante la notte.
E per rinfrescarsi dallafa di questi giorni, verranno distribuiti campioni di bagnoschiuma al profumo di cacao.
"Oggi piove, per favore non prenderlo, lasfalto è viscido e pericoloso" gli avevano detto i genitori, Roberto e Cristina.
Ho provato a telefonargli, ma non risponde", gli aveva detto preoccupato Massimo.
Un numero considerevole considerando che, secondo stime attendibili, per ogni ragazzo che si rivolge al Sert, almeno tre sfuggono a qualsiasi indagine statistica.
Nelle ultime due settimane, attraverso decine di posti di blocco situati su tutte le vie in entrata e in uscita dalla città, sono state controllate oltre tremila persone e veicoli.
"No, non è per questo.
Ci vorrebbe una legge che riequilibri le forze in campo e che sveli anche quelle sacche oscure della propaganda che vanno dalle attività degli attacchini alla selezione dei candidati".
All'inizio tanti i nomi che trapelavano in via ufficiosa.
Fu lui a capire che le rivalità tra i capi dei mujahiddin avrebbero portato alla rovina e tentare, invano, di porvi rimedio.
A largo di Silvi un catamarano si è rovesciato a causa di una raffica di vento e i due occupanti sono stati salvati da alcuni bagnani mentre a Giulianova un "cabinato" è affondato in pochi minuti allinterno del porticciolo turistico.
I primi riscontri, nellobitorio del Gemelli, parlano genericamente di morte per arresto respiratorio dovuta ad encefalopatia ipossica.
In più hanno solo Fiorio.
Nel secondo caso invece si creerebbe un meccanismo un po complicato dal punto di vista burocratico, e quindi di non facile gestione.
I direttivi del Ppi e dello Sdi hanno diffuso un comunicato nel quale, oltre alla solidarietà, esprimono appoggio morale e materiale a Sessa e Megliola.
Forse per questo, negli ultimi mesi, preferisce restare in disparte, per poi ridiscendere il colle, novello Cincinnato.
Proprio ieri il governo ha siglato un protocollo con i gestori dei locali notturni con il quale prevede agevolazioni fiscali e incentivi per tutti coloro che decideranno di aderire allalbo delle "discoteche di qualità".
Tra 17 agguerrite concorrenti, ha vinto la tappa di Baia Domizia e si è guadagnata una postazione nella finale nazionale che si svolgerà nei giorni 7, 8 e 9 settembre nel suggestivo scenario di Palazzo Reale di Caserta.
Ieri sera lapertura dei seggi (di cui 48 solo nel capoluogo) si è svolta senza problemi con la timbratura delle schede.
Dentro c'era la donna, in bilico tra la vita e la morte, un medico e un paio di infermieri.
Qual è il suo piano? "Continuare a fare punti sempre e restare il più possibile agganciato ad Hakkinen.
Lunedì ci sarà una riunione con i dirigenti del direttivo provinciale del mio partito (Pdsi) per discutere sul da farsi.
Fate attenzione a non lasciarvi trasportare dagli eventi; procedete solo se avete un obiettivo da raggiungere.
Un fatto gravissimo: sto valutando se denunciarlo allautorità giudiziaria".
I membri della commissione, sempre secondo Panorama, sottolineano che queste carenze possono "avere fornito lo spunto per iniziative arbitrarie o illegittime, come quelle sottoposte al vaglio della magistratura penale e contabile".
Se laccordo non si dovesse trovare, comunque, noi non abbiamo ancora valutato nuove possibilità.
L'offerta gli è stata fatta da una società di telecomunicazioni ed era sicuramente vantaggiosa.
All. Iannone ARBITRO: Puglia di Salerno RETI: 15'Codraro, 5'st Pino (rig.), 15'st Manzo, 17'st Cerullo, 25'st D'Argenzio NOTE: giornata piovosa, spettatori circa 200.
E' indubbio, infatti, che Chiusano all'interno dell'Unione esprima un'area moderata (concentrata soprattutto in alcune Camere penali del Nord), contraria alle astensioni e alle proteste.
Proprio Osman è uno dei candidati alla successione di Apo.
Ecco perché il match di questo pomeriggio, inizio alle 15,30 con diretta su Raitre dalle 15,50 fino alle 17,30, ricopre importanza per i maceratesi.
Bianchini 5. Per lui un brutto rientro.
La campagna elettorale poi ha addormentato la città e lAmministrazione che la guida.
Anche se sono sempre esistiti metodi anticoncezionali, è da pochi decenni che luso della pillola e di altri metodi ha portato a una scissione tra sesso e procreazione, una scissione che ha fortemente rivoluzionato i costumi delle giovani generazioni.
Il 40% ad Aliberti e il 60 a Pugliese sono numeri veri o i rapporti stanno messi diversamente?
Pieno di nuvole?
Il cuoco di Fiuggi morto durante l'operazione alla calcolosi delle vie biliari all'ospedale di Alatri ha avuto un aneurisma (rottura della parete arteriosa) dellaorta.
Un evento destinato ad incidere, dato che il messaggio dominante è la richiesta di dare un nuovo senso alla nostra vita e a quella dei popoli.
Nuove frontiere si aprono a Nocera Inferiore sul versante prostituzione.
Ma lautorità giudiziaria ha trovato utile la consultazione di questi archivi informatici sul traffico telefonico, mobile e fisso, nellattività di repressione della criminalità.
Io sono nato libero, non mi sento vassallo di nessuno, posso dire a chiare lettere che i Democratici, con la lista di partito e non con una civica, sosterranno Del Basso De Caro a sindaco.
Una campagna elettorale condotto con grande umiltà.
Loperazione annunciata ieri dal sindaco costerà circa 12 miliardi, e in ciascuno dei campi andranno meno di duecento nomadi.
Le novità arrivano dal Comando provinciale dei Vigili del fuoco.
Solo dopo la vittoria del centrodestra a Fermo esplode la questione tariffe culminata in dicembre con una delibera provinciale che dichiara le stesse non congrue".
ANNA VILLANI Parte oggi la raccolta di firme, da presentare al Comune di Angri, per chiedere lo spostamento della macchina di tritovagliatura dal sito di Via Nazionale.
Per centinaia di amerini si tratta di frutti indigesti.
Stiamo ultimando l'allestimento della ricostruzione storica della biblioteca di Adriano per il Museo della Civiltà Romana dell'Eur, e per il Vaticano abbiamo realizzato una papiro lungo cinque metri di preghiere e formule magiche".
Paghi due, compri cinque.
Marche Pulite.
Il tratto Trisungo-Favalanciata, spiegano Castelli e Trenta, implica un intervento di circa 22 miliardi che era stato già inserito nel Piano Anas 1997-99.
I suoi progetti furono a lungo discussi ed esaminati dal consiglio comunale dellepoca e lì morirono.
Dopo la ferma di cinque anni, il giovane potrà scegliere se restare in servizio permanente nelle Forze armate o accedere, attraverso "corsie privilegiate", nel mondo del lavoro, pubblico o privato.
Ogni giorno la società da impiego a oltre 15mila persone, rispondendo alle esigenze di personale di oltre 8mila aziende clienti.
Non vogliamo specularci.
E proprio lo scrittore austriaco parteciperà ocggi, alle 20, a un dibattito allIstituto Austriaco di viale Buozzi a Roma, insieme con il nostro vivacissimo Luciano De Crescenzo.
Un solo sport in definitiva non mi piace, il calcio".
Il tutto mentre giovedì pomeriggio una delle famiglie presenti nella graduatoria degli aventi diritto, ha rinunciato ad una casa nuova di zecca per poter restare nell'alloggio occupato nella 219.
I lavori sono stati da poco ultimati ed ora si attende solo la cerimonia di inaugurazione dell'impianto.
Alla premiazione erano presenti anche Rosario Maglione, presidente del Comitato provinciale della Fic di Caserta e Enzo Sabatasso, designatore regionale dei giudici di gara.
Qui vorrei onorare la memoria di Piero Casadei Monti, che poco prima di morire ha reso due pagine di verbale in cui ha chiarito ogni minimo dettaglio escludendo ogni mia interferenza.
Dopo alcuni problemi sulla scelta della data della manifestazione, la società normanna d'accordo con l'amministrazione comunale che patrocina l'attività, ha deciso per la prima domenica di maggio.
In quest'ultimo settore svolge un ruolo preminente l'Adi, cioè un'assistenza domiciliare integrata che viene attualmente assicurata ad alcune centinaia di pazienti in collaborazione con i volontari dello Iom e con i medici di medicina generale.
Ancora il portiere del Genoa ha parato in due tempi su un calcio di punizione dal limite di Sussi.
Uno degli spot più applauditi è di una compagnia aerea, che inaugura due collegamenti con Francoforte.
E non è certo finita.
"Lobiettivo è di impedire il caos degli anni scorsi, non vogliamo più vedere auto parcheggiate alla bene e meglio, di traverso o in mezzo al marciapiede.
Ogni anno quindi, l'alta onorificenza di "Cavaliere del Lavoro" viene conferita a 25 datori di lavoro, mentre quella di "Maestro del Lavoro" a 800 lavoratori scelti da apposite commissioni governative istituite a livello regionale.
Beneficiari sono tutte le persone fisiche e giuridiche titolari di imprese agricole.
Non bastano le idee, bisogna tenere presente altri aspetti: la cultura deve avere sostegno dagli operatori.
Dentro o fuori del servizio sanitario regionale?
Per i legali della difesa è stata la stessa Telecom a fornire la spiegazione: non tutte le chiamate sono state registrate.
Vogliamo spiegare subito i quattro motivi che hanno convinto noi di Faraday a schierarci dalla parte di Bruno Mobrici e della Lista Liberi-insieme a Fara.
Secondo il presidente della commissione Sanità del Senato Francesco Carella "lepisodio di Brindisi mette in evidenza la fragilità delle strutture deputate a monitorare lambiente di lavoro e a tutelare la salute dei cittadini.
Le truppe israeliane hanno cominciato a combattere la rivolta palestinese con mezzi più aggressivi.
Ma, a questo punto, non sarebbe opportuno evitare il cosiddetto "cambio misto", cioè, pagamento in lire resto in euro, unoperazione che crea non pochi problemi?
Nei prossimi dieci giorni conta di assistere venticinquemila rifugiati per una spesa che va dagli ottanta ai cento miliardi.
Serata di nomination a sorpresa, stasera, nella casa di Cinecittà.
Faccia qualche esempio.
Dell'unificazione della popolosa frazione di Villa Sant'Antonio (amministrativamente divisa tra i Comuni di Castel di Lama e di Ascoli) si discute ormai da decenni ma passi avanti non sono stati fatti.
Le sale operatorie, collocate al centro, rappresentano un investimento tecnologico significativo, in grado di rispondere a tutte le esigenze chirurgiche.
La sua favorita per il titolo?
Estate con Noi" la guida ai servizi ed alle attività aperti durante le ferie, realizzata dalla Confcommercio in collaborazione con il Comune.
Non più di un anno fa abbiamo incontrato i responsabili de reparto per trovare una soluzione ma non ci sono state risposte".
Su proposta dello stesso Giordano, l'incontro sarà allargato anche a Laudisio e Buonaiuto, per convincere uno dei due a fare un passo indietro.
Il girone ridotto, 9 formazioni invece di 12, come nel passato, e la crescita tecnica del movimento rugbistico pontino, creano i presupposti per un torneo di vertice.
Quindi, un'improvvisa crisi di nervi fatta innescare da una notizia inaspettata o da qualche preoccupante rivelazione avrebbe potuto spingere Perugino a suicidarsi?
Per il periodo estivo vengono istituiti i servizi notturni di vigilanza con limpiego dei vigili urbani.
I genitori di Chiara vivono di espedienti, il padre è disoccupato.
LAQUILA - Un patrimonio immobiliare considerevole, che deve fruttare al massimo.
Il decreto, che è operativo dall' inizio dellanno, estende lapplicazione dell' Iva ridotta prevista le parcelle dei lavori edili anche ad alcuni beni accessori.
Molto ampio il quadro delle attività extracurricolari che il dirigente scolastico Raffaella Petrillo ha presentato alle famiglie dei ragazzi che frequentano l'istituto sangiorgese.
Anche da parte di Valeria Marini, presente in tribuna.
La presenza dello scalpitante brasiliano, insomma, potrebbe mettere un po di pepe alle giocate della "prima scelta".
Ieri mattina si attendevano i tecnici del Consorzio Basso Lazio incaricati di fare i rilevamenti sul terreno su cui dovrebbe sorgere il sito ed un gran numero di persone si è radunato a Valcatora per evitare il loro passaggio.
E oggi, domani, specie se Odino accoglierà le loro invocazioni, saranno senz'altro più forti di ieri.
Solo il vuoto In realtà per Anna non è cambiato niente.
Aiuti umanitari per circa 300 milioni di euro (un po meno di 600 miliardi di lire) sono stati stanziati in favore della popolazione afghana.
In futuro, poi, questa ferrovia potrebbe collegarsi allarea industriale di Frosinone e proseguire, quindi, fino alle rispettive aree industriali di Ferentino e Anagni.
Tra gli uomini Giorgio Morbidelli è anche lui sesto dopo aver corso anche a 6"81 in semifinale.
A Roma, Clemente Mastella: "Richiamo il senso di responsabilità dellopposizione perchè finalmente si possa eleggere il presidente.
Pertanto, in questo caso, le liste possibili sarebbero tre.
Quasi tutti non hanno grande simpatia per Basaiev e per i fondamentalisti, ma tra i loro vicini qualcuno comincia a non voler fare più troppe distinzioni.
Lultima ha raccontato di essere prima stata avvicinata, poi aggredita, incaprettata come per unesecuzione mafiosa, presa a pugni e calci e infine derubata dellincasso (500 mila lire) e anche del telefonino con cui si tiene in contatto con il protettore.
Un premio a chi ha navigato in tutti i mari.
ROMA - Mamma e papà pari sono.
Li hanno minacciati, qualcuno sè preso un ceffone.
Sarebbe stato bello, in un momento così, non sentirsi divisi tra la testa e il cuore, essere lì per la Pace e basta, come un tempo.
Un uomo minuto e taciturno come la moglie Emilia, 37 anni, casalinga.
Se dovesse passare una simile ipotesi, si ritornerebbe indietro a prima degli anni trenta.
Oggi, invece dicevamo, tocca agli scolari.
"Tecnicamente siamo migliorati ancora rispetto alla prova contro Trieste - spiega Attilio Caja - ma abbiamo pagato gli errori".
La polizia è giunta sul posto insieme con unambulanza, luomo è stato identificato, denunciato e portato via mentre gli agenti sono rimasti per i rilievi dei danni.
Nellultima settimana una decina di anziani (alcuni dei quali cardiopatici) sono stati costretti a rivolgersi al pronto soccorso, perchè colti da malori più o meno seri causati dal gran caldo.
La ragazza è bruna, carina, curata.
Animeranno la serata, domani, con uno spettacolo simpaticissimo dal titolo "Io e Pizzibutti" con una serie di episodi che hanno per protagonista un personaggio, Pizzibutti, inetto, inadeguato alla realtà.
Ma io lho fatto solo per lei, per dimostrarle quanto lamo.
In più occasioni il legale ha sostenuto che la prova della carta d'identità, in realtà non è una prova.
Di questo gruppo faceva parte proprio uno dei piloti-kamikaze dellattacco al World Trade Center: Mohammed Atta, 33 anni, egiziano.
Ora come procederà la sua attività?
L'unica norma si riferisce esclusivamente ai luoghi di ballo".
Dalla recita scolastica alla visita al Rockfeller Center, dalla ricerca del giocattolo di moda all'ausilio delle premurose nonnette, è tutto un teatrino di ordinaria e persino melensa agiatezza.
Se al Comune di Ancona non fosse venuto in mente di illuminare la bellezza della statua, l'incuria avrebbe regnato per tempo a venire.
Ufficialmente la Drejtoria è guidata dal pugno di ferro di Sylejman Selimi, che dovrebbe avere il controllo delle operazioni militari.
Eppure neanche le misure di prevenzione imposte dal prefetto di Salerno Efisio Orrù, sono bastate per ridurre gli incidenti.
Né sul piano del mercato né su quello culturale.
Allallora sindaco Roberto Martino proprio non gli andava di passare per primo cittadino defenestrato con linfamante marchio camorristico.
ROMA - Su Internet cè chi è disposto a pagare per essere sicuro che i navigatori guardino le inserzioni pubblicitarie.
Non sono scampati ai controlli nemmeno gli automobilisti che guidavano senza cinture di sicurezza.
La visita a San Gimignano dovrà necessariamente partire da piazza della Cisterna, il cuore della città vecchia, pavimentata a mattoni posti di taglio a spina di pesce e che deve il suo nome alla cisterna del tredicesimo secolo che ne occupa il centro.
Proprio la privatizzazione di Deutsche Telekom è infatti uno dei punti "irrinunciabili" ribaditi ieri mattina da Massimo DAlema.
L84% dei programmi agevolati fa capo a imprese di piccole dimensioni, che riceveranno quasi l85% delle agevolazioni richieste.
Corsa al listino maggioritario: eletti in undici?
Il protagonista era un antieroe, un perdente nato, poco incline ad adattarsi ai ritmi di una società in continua mutazione, che insieme decidemmo fosse quella italiana di fine Ottocento".
"Un precedente umiliante e gravido di conseguenze", così lassessore regionale allUrbanistica, Salvatore Buonadonna, commenta il via libera alla rampa.
Il quadro non è ancora completo.
Entro ottobre chiuderà i battenti anche quello di via Cola di Rienzo.
Al momento 4 sarebbero le candidature: Mario Polverino, ex direttore sanitario, Domenico Focà, già in forza al reparto, Mirella Galdo, responsabile della divisione di geriatria e larrivo da Pagani della Di Salvo.
Fasciato nei suoi abiti eleganti e un po "demodé ", Gifuni è un uomo colto e non del tutto esente da passioni, o più semplicemente da sentimenti.
Dove Maria vinse un incontro valevole per il titolo mondiale, contro un'eccellente Connie Becktel.
Signora, se lei fosse più giovane e dovesse andare a scuola o lavorare ancora come farebbe?
Se non erano le migliori non entravano al Passetto.
Così ieri sera alle 21, 45 ha diramato un comunicato stampa con la descrizione del carico sottratto alla ditta Rinaldi srl, una ditta romana autorizzata a questo genere di trasporti.
Certo, se Roma non cambierà atteggiamento, difficilmente sarà lei a continuare il viaggio.
Un solo socio estero, ma pesante, per Andala: è la multinazionale di Hong Kong Hutchison Wampoa, che opera in 24 paesi con 80.000 dipendenti.
Infatti, lo scatto ogni 6 minuti di 0,10 Euro porta il totale da immettere nella macchinetta a oltre 3485 lire, invece delle attuali 3000 lire.
Il comunicato che ne è uscito è comunque decisamente polemico nei confronti del resto della coalizione, così come lo era stato il segretario Luciano Rossi in sede di trattativa.
Le nostre sono vetture eccezionali ed esteticamente accattivanti".
Poi gradatamente, la familiarità genera negligenza e disprezzo del rischio.
Queste fiere non hanno più senso.
I nostri associati ci segnalano che, nel territorio del vostro comune, la presenza di questo commercio ha raggiunto livelli superiori agli anni passati e risulta anche meglio organizzata nelle forme di approvvigionamento".
MM45 1° Felice Pellecchia; cat.
Unaltra condanna per Vincenzo Ubbidiente , fratello di Angelo, ed esponente della famiglia del centro storico ritenuta dagli inquirenti vicina ai Panella.
E come leggere un libro: segui le storie ma non vedi volti, ambienti, luoghi.
La gara praticamente finisce qui.
Appuntamento con il Memorial Briscoletta il primo settembre: alle 17.30 una mostra fotografica in piazza Battisti per rivedere gli scatti più significativi, e alle 21.30 al cinema Italia lo spettacolo musicale per ricordare Pietro Baldoni.
Dal dischietto Mihajlovic sbaglia clamorosamente tirando alle stelle.
Sono un povero provinciale che non capisce niente".
Il richiamo è diretto allUdr che anche ieri ha mostrato i muscoli, dopo che Prodi ha riproposto lUlivo, almeno in effigie, nelle liste per le elezioni europee.
Una scoperta che viene definita di grande valenza culturale" considerata limportanza dei due Kouroi Milani, rari esempi in Italia di arte greca del periodo arcaico.
Adesso se la vedranno i miei avvocati: Amodio per linchiesta penale e Nardini, che è mio cognato, per il civile".
Cè voluto lintervento dei Vigili del Fuoco con tanto di fiamma ossidrica per tirarli fuori.
Il corteo non le è sembrato troppo lungo?
Altra visita ai danni unagenzia immobiliare.
Allattacchino deve essere sembrato il luogo ideale.
A volte ho la voglia di mollare tutto, ma voglio vincere anche questa battaglia, perché sono molto legato a questa città, mi sento aquilano".
E poi cè la campagna abbonamenti che incombe: stiamo parlando con le scuole e le società che collaborano con noi per fare appassionare sempre più gente alla Scavolini".
E invece per Formia cè preoccupazione: risucchiato in zona retrocessione.
Ma poi in attacco la differenza la fa Iacoboni.
Che bella lezione per tutti lallenamento che ieri sera Posillipo e Becej, rappresentanti di due nazioni in conflitto, hanno effettuato assieme in armonia e cordialità.
I carabinieri di Ponza e di Formia, durante una delle operazioni di controllo, hanno notato sull'isola di Gavi dei cavi ed apparecchiature particolari, dalle quali venivano emessi suoni di diverso tipo.
Un aiuto a chi vuole trovarsi un amico vero".
Su una nuova solidarietà, fuori da vecchi schemi cattolici o della vecchia sinistra, quali sono le idee, le proposte e le soluzioni.
Ora è solo questione di giorni e il tratto di spiaggia sarà operativo a tutti gli effetti.
La politica è diventata di un moralismo soffocante, segnando una frattura profondissima fra il paese reale e l'establishment di Washington.
Non sarebbe male se tanti famosi calciatori ne avessero qualche misurabile, edificante consapevolezza.
Al 22' mischia in piena area piccola toscana: la palla danza più volte davanti al portiere ma per la Castrense la via del gol è stregata.
Nella piccola guida con il Pulcinella furioso si legge, fra le "informazioni utili" il nome del target: la Fineco.
"E stata una domenica fantastica e poteva anche essere più bella se larbitro avesse concesso quel calcio di rigore che era evidentissimo.
Amedeo d'Aosta da anni vive vicino ad Arezzo.
"Ho voluto dedicare questa rete alla figlia di Biancolino che, sia pure indirettamente, mi ha dato a possibilità di entrare in campo domenica l'altra a Cosenza".
Per Angelana, Torgiano, Spello e Tavernelle liniziativa rappresenterà un notevole banco di prova dopo le fatiche di questi giorni per verificare la possibilità o meno di certi schemi tattici e di soluzioni tecniche".
Quello che per le compagnie è "un fattore positivo" (lintervento strutturale sui risarcimenti danni alla persona), visto dalla parte opposta è invece ragione di vibrata protesta.
La squadra prima classificata seguirà la Nazionale azzurra di Zoff in Svizzera per assistere ad una partita di qualificazione pe il campionato europeo.
"Un movimento estra-istituzionale, non anti-istituizionale come era quello degli Anni Settanta.
E nel migliore dei modi: vincendo, cioè, nella sua categoria, una delle tre nelle quali è stato suddiviso lintero programma stagionale.
Mi dispiace per la partenza di Nalbert, lasciarselo sfuggire è stato un vero peccato".
"Il problema è proprio questo - continua Zappella - in trasferta il nostro rendimento è più che buono.
Nel cuore di Pesaro, in via Virgilio, poche ore più tardi, la seconda storia, dallepilogo meno tragico ma ugualmente drammatica.
Perché alla Camera in serata ci si accorda per... la commissione dinchiesta?
Nel frattempo gli investigatori hanno avviato le indagini per identificare gli altri spacciatori che nel pomeriggio di ieri si sono picchiati in Piazza della Repubblica luogo di ritrovo per drogati e spacciatori.
Calci piazzati invece tutti messi a segno da Alberto La Rosa.
Un business a nove zeri, dunque, in una zona, quella di Marina del Cantone, a Nerano, considerata tra le mete estive più gettonate dell'intera costiera.
Tanto più, aggiungeva poi sottovoce, che il nostro comune è proprio Castello.
Aprirà la festa la banda musicale cittadina.
Al termine della tapopa Cipollini ha rilasciato dichiarazioni polemiche.
A spedirgliela nel palazzo del Governo in piazza del Plebiscito è stato lo stesso (e non poteva essere altrimenti) procuratore capo Giancarlo Armati.
Nè si parla di cassa integrazione.
Non vedo proprio lora di cominciare questa nuova avventura".
Soltanto mendicare non è reato.
E' davvero dolce e dopo un po' tutti sembrano far caso più a questo che alla sua incredibile bellezza.
Insomma, un giocatore duttile, che potrà fare la differenza anche nello spogliatoio".
Allimprovviso nelloscurità sono comparsi due individui che hanno subito aggredito il conducente dellauto.
E sul versante giudiziario cè da registrare, per Craxi e Berlusconi, la conclusione in appello della vicenda All Iberian con la prescrizione del reato di presunto finanziamento illecito.
Una stradaccia, piena di curve e con tanta polizia schierata a controllare la velocità.
Ramaccini (83') che domenica scorsa a Jesi aveva lasciato anzitempo il campo per un affaticamento muscolare, dovrebbe finire in panchina.
Nessun problema per la sicurezza, dice Esposito.
Va detto che questo tipo ai atto vandalico si verifica anche nelle stazioni più importanti come ad esempio quella di Anzio; figuriamoci a Marechiaro che è una stazione isolata e la notte è proprio terra di nessuno".
"Sempre più imprenditori.
Il conducente è ancora in stato di shock, mentre l'amico che era a fianco ha raccontato ai carabinieri che nel frangente della disgrazia la luce radente del sole si rifletteva sul parabrezza della macchina ed impediva di vedere la strada.
Buona anche la conoscenza del campionato italiano dopo aver militato per due stagioni nel Rescifina Messina.
I Savarese hanno tutti dei precedenti e sono stati già più volte denunciati a piede libero per spaccio di sostanze stupefacenti.
Cinque richieste precedenti erano state respinte.
Anche nella nostra provincia è partito lintervento "tolleranza zero", in particolare nei confronti di alta velocità, uso delle cinture di sicurezza e del casco, guida in stato di ebbrezza (sia per lalcol che per le droghe leggere).
In difesa delliniziativa si erano invece schierati, con una mozione presentata in Consiglio regionale, alcuni esponenti umbri del Polo.
I nomi sono coperti dal top secret.
Rivoluzione nellattico del girone B dellEccellenza.
"LItalia parteciperà in modo rilevante, prevediamo una brigata di almeno duemila uomini.
Il nodo dei tir.
Sono ad una svolta le indagini sulla morte di Xiao Zhu Wu, la massaggiatrice cinese di 40 anni, il cui scheletro è stato ritrovato a dicembre.
E un giudizio quasi unanime quello di avvocati e magistrati alla relazione del Procuratore generale presso la Cassazione, Francesco Favara.
E comunque cè chi specula nellesagerare".
Certamente non possiamo fare un cartello di no: dobbiamo vincere ma anche governare.
Io ho contribuito in modo fondamentale alla vittoria delle scorse elezioni".
Niente paura per la qualità del cibo: il Comune prevede lutilizzo di alimenti biologici e il divieto tassativo di quelli transgenici.
Con lintervento dellUnione per la difesa dei consumatori i tempi di attesa si sono notevolmente ridotti.
Ma Cofferati ha fissato un limite invalicabile: lastensione.
Le tv targate Berlusconi diventerebbero quindi una sorta di public company con il Cavaliere e la sua famiglia piccoli azionisti tra i tanti.
E non c'è nemmeno un'assicurazione che copra i danni.
"Dedico la vittoria - afferma Formichetti - ai miei nonni Lavinia e Elio e a mio fratello Luciano".
I 18 bianconeri convocati da Simonelli si sono allenati ieri mattina a Fiumicino prima di imbarcarsi sul volo diretto a Catania dove sono arrivati nel primo pomeriggio trovando un bel sole.
Va spiegato che solo grazie al Trattato di Amsterdam, entrato in vigore il 1 maggio scorso, la Commissione Ue dispone dei poteri necessari per attuare una politica più incisiva in materia di prevenzione.
Lo sciopero riguarda il settore amministrativo, mensa, uffici tecnici, verifiche.
Bellotto è sbarcato a Cagliari e a Treviso sognano il ritorno di fiamma con Pillon, VIP mai dimenticato e idolatrato.
Essi si immergono nelle profondità del corpo urbano, si aggirano nelle viscere dove si confondono uno spazio e un tempo egualmente remoti.
Le soste saranno due, la prima il 30 dicembre e la seconda nel girone di ritorno la cui data non è stata ancora determinata.
Anche Superpippo ha un segreto da rivelare: "Questo gruppo funziona perché ci divertiamo giocando".
Intanto il dottor Patrone ha ordinato l'autopsia.
Alcuni passeggeri hanno notato una strana sostanza all'interno di un posacenere accanto al sedile e hanno subito avvertito il capotreno.
In altri termini si parla di preparazione, di competenze specifiche che non si possono improvvisare.
In aula, scambio di accuse fra Ds e Lega.
E qui comincio a pensar male.
Arbitreranno Cesare di Isernia e Perri di Roma.
Saranno Baldini e Nilsen i due centrali.
La Regione non ha nemmeno risposto alla nostra nota del 18 novembre e ai successivi nostri solleciti (28 novembre e 7 dicembre).
E lammiraglio Francesco Donato, comandante della Capitaneria di Porto.
Hanno creato contrasti generando dissapore tra i cittadini".
I gialloblù non sbagliano partita al cospetto di un avversario in lotta per i play-off mettendo il bavaglio al secondo attacco più prolifico del campionato.
Nel merito politico, Pascucci e Crispiani denunciano anche "la marcia indietro del rappresentante dei Verdi e della maggioranza dei consiglieri dei Ds e del Ppi, che in commissione avevano invece aderito alla proposta unitaria".
Tutto questo avrebbe danneggiato lattività commerciale di DEugenio.
Ieri non sono stati fatti nomi, ma al di là di Antonio Falconio, gli altri due uomini seduti al tavolo della presidenza, Domenico Susi e Dino Fasciani, sarebbero già sulla lista dei possibili.
Il vincitore ha coperto i 40 giri del percorso in meno di unora: per la precisione 59 minuti, 47 secondi e 69 centisimi alla media di 33 chilometri orari.
Una enorme stanza ben arredata che affaccia sul giardino, dove è stato allestito anche un gazebo per eventuali festeggiamenti.
Poi studio da soli, a gruppetti o con gli insegnanti, nelle stanze fresche del convento oppure all'aperto, sotto querce secolari.
Anche Mario Feo si è completamente ristabilito dalla botta che aveva ricevuto nellultima partita interna.
Irina, della quale non si conosce lidentità completa perchè priva di documenti, è stata caricata su unambulanza del "Soccorso Italia" in uso al 118.
Il "messaggio" del Beato di PietrElcina ha quindi una proiezione emotiva diretta su dieci-undici milioni di spettatori italiani.
Il Comune di Ancona vuole portare avanti il progetto avviato con quelle realtà che reagiscono bene agli stimoli teatrali per creare un punto di riferimento" Concludiamo con il prossimo spettacolo del Canguro.
Le ipotesi di reato su cui sta lavorando la dottoressa Ciccarella, sono di omicidio colposo plurimo e di strage.
Per ora, i diretti interessati hanno scelto la linea della passività.
"Siete i terzi che fermiamo da stamattina - commenta un vigile urbano - il casco per la verità lo stanno indossando tutti.
La terza edizione del carnevale amorosino avrà come tema "I paesi delleuro" in buona sostanza, sarà ripreso e continuato il tema dellanno scorso sulle civiltà dai premordi allanno Mille, tenendo presente che il 1999 vede lavvio della moneta europea.
Non lo capisco, Massimo.
Prima di arrivare a Bruxelles, comunque, il documento dovrà essere approvato dal Consiglio dei Ministri.
C'è invece bisogno di conciliazione".
Lassessore regionale alla sanità Vincenzo Saraceni, amico e collega da molti anni del rabbino capo.
E sempre nellambito della prevenzione aumenterà anche il numero delle vie dotate di rallentatori di velocità.
Fino a quando non è insorta l'opposizione che, partendo dalle esose imposizioni tributarie, ha deciso di portare nelle più alte sedi istituzionali la questione.
Si tratta delle posizioni di chi possiede insieme reti televisive, distribuzione di homevideo, produzione cinematografica e sale".
Sergio icona, Sergio ottantanni, uninfinità di anni dedicati alla musica, al canto.
"Abbastanza - dice Frascolla - dopo Mestre cera un clima triste ma da lì ci siamo subito capiti".
Il maggiore degli Atridi, che torna dal sacco doi Troia, non approda nella reggia dei suoi padri, ma in una stazione ferroviaria diruta e spoglia, come lanima consapevole da cui è afflitto.
"Un posto - hanno spiegato i fondatori - dove poter tornare a discutere di politica ed a confrontarsi".
Non mi dispiacerebbe affatto giocare in una piazza importante come quella di Pesaro, ma devo dire con altrettanta sincerità che lasciare Modena mi dispiacerebbe".
Ha chiuso la serata Renato Carosone, che ha eseguito alcuni brani del suo repertorio e ha esposto nel foyer del teatro una serie di suoi quadri.
Per il consigliere, invece, Rieti dovrà ancora una volta raccomandarsi ai "resti" romani: pensa di mettere mano al meccanismo elettorale che riserva alla nostra circoscrizione un solo posto?
La questione delle aule per l'Alighieri è intrecciata con una polemica tra il preside Maulucci e la preside Rosalba Palma del Vittorio Veneto.
Un fatto sembra comunque certo: il mondo del lavoro si va trasformando e nascono, come già detto, nuove patologie legate al computer.
A che cosa serviva quel prelievo?
Margherita come nuova Democrazia Cristiana?
Come abbia fatto Catiuscia una volta sbalzata dallauto a finire ad un chilometro di distanza nessuno è in grado di dirlo.
Giovedì 22 serata musicale a Palazzo Sanizi, venerdì e sabato ancora inconrti con le scuole.
Qui veramente la cultura e la politica di fronte ad un problema così complesso, hanno pari capacità di sintesi.
Ognuno a trovar fortuna altrove.
Chi infatti avrebbe mai potuto pensare che una formazione di provincia come il Roseto basket, un giorno avrebbe potuto trovare sul suo cammino, per di più in una giornata di campionato, la Paf Bologna?
Ma il grande gelo non è il prodotto solo dei week end a misura di pedone.
Lo dicono in molti, sinceramente.
Niente male, ma Vincenzo Salemme mantiene un sano pessimismo e minimizza: "Spero solo di star facendo un buon lavoro su questo set".
Due grandi murate di Birarelli portano avanti la Sira (14-12).
Ma conseguire la rapidità sciabolando sugli equilibri, sulla qualità, e sulle garanzie delle parti nel processo è un modo sbagliato di procedere anche in relazione allobiettivo che si vuole raggiungere.
Il premier Amato chiede norme più severe contro il fumo di sigarette e lo smog.
La testimonianza, purtroppo, non è isolata ed in molti confessano di avere paura a girare da soli nei vicoli del centro storico.
Parteciperemo a tutti i campionati provinciali giovanili (Juniores esclusa, ndr) con lobiettivo primario di una vera scuola-calcio che non è quello di arrivare prima, bensì di costruire altri Marzi e Savi".
Nel corso della bella manifestazione cè stato anche uno spazio riservato alle donne.
Ma Milano segna solo 8 punti in 10 minuti ed una bomba di Attruia sulla sirena riapre i giochi (63-59).
Un giovane invece è precipitato nel vuoto mentre saliva sul Cervino dal versante svizzero.
Questo comprensorio rimane (a parere di molti, non solo mio) il più bello da sciare del centro-sud Italia.
Nella chiesa della Madonna del Latte è stato un continuo via vai di visite.
Ma questo non gli è servito per essere eletto.
"Tante signore si rivolgono a noi credendo di riconquistare le attenzioni del partner con un seno alla Anna Falchi" spiega il porfessor Raul Franchi, primario del reparto di chirurgia plastica dellospedale di Pescara.
Si sa, Sanremo è Sanremo, una gara di canzoni che deve fare il pieno televisivo.
Passione e malinconia, cinema e musica classica: lAssociazione Roma Sinfonietta, per la seconda stagione, si rinnova con un repertorio vario e la formula originale del concerto aperitivo.
Errori di gestione?
Solo un lungo suono di clacson, e un inutile tentativo di frenata.
Insomma, una vera offerta di vendita da parte del sodalizio giallonero, che continua a giocare con grande impegno sul campo nonostante la retrocessione ormai quasi matematica.
La patente di volo laveva prese a metà del 97, una passione non condivisa per la verità in famiglia.
Ilaria - che era unesperta di informatica - abitava con la madre ed è stata proprio questultima a dare lallarme ai carabinieri, insospettita dal fatto che dal mattino il cellulare della figlia squillava a vuoto.
Sul sito granata compaiono i pareri più bizzarri.
Modesto come sempre nel raccontare il canestro decisivo: "Avevo sbagliato alcuni tiri liberi ma in quel momento quando mi è arrivata la palla ho pensato solo a fare canestro.
Per due volte tanta la fuga senza successo perché la reazione della Turris arriva puntuale.
"Frequento Ischia dai tempi in cui facevo le serate al Pignatiello, epoca in cui si dormiva poco", racconta.
Individuare nuove forme di intervento sul territorio per avvicinarsi alle nuove tendenze europee.
Obiettivo: dimostrare che il loro cliente non è Belzebù, anche se i maligni così lo dipingono.
Peraltro lunità politica dei cattolici è finita da un pezzo, e ci sono cattolici anche nella maggioranza di DAlema.
Gli unici problemi ce li siamo creati da soli anche perchè Visi ha vissuto un pomeriggio tranquillo, svolgendo un lavoro di ordinaria amministrazione.
La Regione ha stanziato 450 milioni di lire che saranno distribuiti tra i 5 Enti locali: 100 milioni per ciascun comune, tranne Arpino che ne riceverà solo 50.
Iniziai a studiare con Pola e Campogalliani, sei anni formativi, importantissimi.
Ma si ha la sensazione che anche la Casa delle Libertà sia alle prese con polemiche e dissidi più o meno striscianti.
E evidente - continua Sala - che le sue caratteristiche offensive non possono mutare.
Sì, cera scritto proprio così nel cartello - racconta Maurizio Di Toffia, che ieri mattina di buon ora si era recato alle Poste di via Monte Cervialto -.
La Chiesa non esclude ma coinvolge, specie i peccatori".
Questa la stima della Fiom-Cgil sulladesione allagitazione indetta per protestare contro la firma del nuovo contratto nazionale dei metalmeccanici, settore che in provincia raccoglie circa 3 mila addetti.
E puntare sui partiti come strumento per la partecipazione dei cittadini alla vita pubblica.
Non hanno avuto paura - ammettono - ma "di più".
Il segretario è ancora ai piani alti, a discutere con altri dirigenti del partito.
I campioni surgelati hanno dimostrato una capacità antiossidante addirittura maggiore di quelli freschi e, naturalmente, di quelli lasciati nel frigorifero.
E mentre scorrono i titoli di testa di Passo doppio, il conduttore si collega in diretta con lo studio di Porta a porta, ne annuncia limminente inizio.
Sul ruolo del Governo nei trasferimenti alle regioni, Daniele Berardinelli spiega che "non è vero che ce ne sono meno, ma la pressione tributaria è aumentata nell'ultimo anno del 4,5%.
E sempre sul fronte degli interventi pubblici, è da segnalare l'inizio, a breve scadenza, dei lavori di adeguamento e trasformazione dell'edificio che fino a poco tempo fa era adibito ad Asilo Nido.
E'questo lo spirito della rievocazione della figura e della musica di Carlo Gesualdo; la ragione dell'allestimento della mostra fotografica "Amara terra, amara terra", proposte, in questo agosto, dalla Pro Loco "Civitatis Iesualdinae".
Ma oltre ai molti ricorsi che potrebbero piovere sugli istituti in errore, ci sono anche altri mezzi legali, come la diffida.
Cento bambini che durante lestate hanno partecipato ai corso ludico-didattici "Estate ragazzi" organizzati dal Comune, martedì sera alle 21 daranno vita a un simpatico spettacolo che hanno organizzato da soli.
Non è stata accolta nemmeno la proposta di non ammettere al procedimento né una lunga intervista che Giuseppina concesse alla televisione, né la cartella clinica della donna, per non violare la legge sulla privacy.
La sestultima di campionato vede il Rieti opposto all'insidiosa compagine del Morro d'Oro sul neutro di Vasto (arbitro Marzaloni di Rimini).
Una questione che già in passato ha acceso dei "violenti" dibattiti politici.
I medici del reparto di rianimazione dellospedale Mazzini hanno infatti sciolto la prognosi e ne hanno disposto il trasferimento nel reparto di chirurgia toracica.
Eravamo convinti di essere i più forti: è giusto che lo scudetto abbia premiato la Lazio".
Che fa il paio con quella che già si profila per il maxiemendamento al disegno di legge 1138 sul sistema radiotelevisivo che sarà presentato oggi allottava commissione del Senato.
"Potrei anche bere un litro di concentrato del virus e non mi succederebbe niente", spiega Franco De Simone, responsabile del centro di riferimento nazionale dei virus vescicolari.
Si riparla invece da qualche tempo di parcheggio limitato in alcuni ambiti cittadini.
Una paginetta dove si parla di inchiesta interna per accertare le responsabilità sul personaggio del quale parlano le cronache locali.
Orfano di un genitore e quarto di cinque fratelli, Salvatore aveva la necessità di lavorare.
Ricomincia sabato l'inseguimento del "Città di Battipaglia" al Termini Imerese in vetta alla classifica del girone C del campionato di basket femminile di A2.
Non mi pare che ci siano stati precedenti da parte dei grottesi.
Un'ala grande che possa giocare anche da pivot ed un altro play-maker.
I principali interventi eseguiti nellufficio riguardano anche lintroduzione della fila unica, la disponibilità di attrezzature self-service (chash dispenser), segnaletica e supporti alternativi anche multimediali.
E picchia sul chiodo dell'isola pedonale istituita sulla corsia est del litorale sud.
Ieri pomeriggio, poco prima degli attacchi Nato, hanno lasciato, insieme agli altri contingenti, la base di Petrovec (nei pressi di Skopje).
Ancora senza parole anche Salvatore Aprea.
Ora che abbiamo approvato la delibera di consiglio, i nostri sforzi mireranno alla immediata apertura degli uffici che saranno istituiti presso la sede del comune di Moiano certamente entro il mese di marzo".
Pesanti le ripercussioni al traffico cittadino.
MILANO - Una fine silenziosa per due giovani amanti.
ROMA Massimo DAlema comincia a intravedere uno spiraglio nelle trattative per una tregua nella guerra in Jugoslavia.
Previste in alcune parrocchie della provincia veglie di preghiera, in unatmosfera di grande raccoglimento e spiritualità.
Dei circa 19.000 insegnanti, titolari di contratto a tempo indeterminato, si presume, infatti, che almeno 13.000 di essi siano nelle condizioni giuridiche per poter accedere alla procedura concorsuale.
Quale contributo possono offrire le biblioteche specialistiche allo sviluppo e al miglioramento della rete bibliotecaria nazionale?
La polizia dello Zambia ha arrestato un uomo sospettato di essere coinvolto nell'omicidio di suor Floriana, la missionaria italiana originaria di Calvi (Benevento) uccisa il 7 ottobre scorso in un agguato nella foresta di Solwezi.
Davide Russo è infatti incensurato.
Una crisi che non ha permesso di dare il via a quelloperazione di estrazione di due denti del giudizio per la quale Enzo Brocanello, 39 anni, disabile, era giunto appositamente da Spoleto.
Per le Marche, come noto, erano state fissate, dalle autorità scolastiche regionali sentita la Regione, come data di inizio lunedì 17 settembre 2001 e come data di termine sabato 8 giugno 2002.
Scende un silenzio di gelo tra i familiari (se ne aspettavano 300 ne sono arrivati 1200), nei loro sguardi cè inquietudine, ma non rassegnazione.
Come libero è il bimbo che Bianchi lascia ai pastelli e alla carta, piegata a forma di cartoccio, cercando di imitare il padre che da bambino lo stupiva con quel gioco di prestigio.
Una reazione che gli è piaciuta molto.
Oggi di certo cè solo che con il centro sinistra abbiamo chiuso".
Negli Usa danno informazioni ideologiche, come questa dellastinenza, non si limitano a lezioni strettamente mediche.
Resterà, dunque, con nonno Enzo e nonna Giovanna il figlio nato nel 95 dalla loro primogenita Maria Serena, una ragazza con problemi rilevanti, ma non "patologici".
Con Galli, Di Gioia e Colancecco davanti possiamo essere tranquilli.
Al termine del suo itinerario, sforna un capolavoro: ma forse nepppure se ne accorge.
Insomma, non vogliamo limitarci a una pura e semplice celebrazione, ma ci interessa prumuovere un percorso il più possibile radicato sul territorio che consenta di gettare le basi per una nuova cittadinanza".
Ma sarebbe un errore condannarli in blocco.
Infatti la ragazza, con accento jesino, ha dimostrato di conoscere molto bene le abitudini dellanziana.
Ha ideali oraziani: aspira ad una vita semplice, "borghese".
Ci sarà anche Aldo Clementi questa sera al San Carlo in occasione dellinaugurazione della Stagione Sinfonica.
"La normativa nazionale 155 del '97, che è stata modificata in parte dopo la legge comunitaria del '99, introduce le deroghe per i prodotti tipici che tende a valorizzare.
Allora, per richiamare tutti ad un minimo di onestà intellettuale, lunica problematica aperta è quella della PET.
Lo fa lanciando un duro attacco a due esponenti provinciali del primo partito del centrosinistra, vale a dire allassessore provinciale al Bilancio, Antonello Antonellis, e al consigliere regionale Francesco De Angelis.
Vuole starsene da solo, al massimo con un preparatore atletico e basta.
"E non mancano i fuoristrada, soprattutto le "campagnole" munite di serbatoi, capaci di arrampicarsi, di scalare stradelle impervie e costoni inaccessibili".
Lauto era stata appena parcheggiata nei pressi di un noto ristorante al centro di Avezzano dove luomo stava recandosi a cena.
Croce e crocione sul rientro nell'Ente Manifestazioni: "Non ne vedo i presupposti".
Se sul versante dei Democratici di Sinistra i nomi degli assessori sembrano obbligati, considerando che i tre eletti con molta probabilità ricopriranno la carica, per quanto riguarda gli altri partiti i giochi non sono ancora fatti.
Escluse da questa riduzione sulla tassa per gli immobili, tutte le attività produttive come alberghi e negozi, ma anche stabilimenti balneari e botteghe artigianali.
A parte laltisonanza del nome, "Valturvema" significa soltanto Valorizzazione turistica Velino-Magnola.
Uno, già concluso, è con il Comitato olimpico internazionale: alle Olimpiadi di Atene, fra due anni, gli atleti sfileranno in Jeckerson, con la bandiera nazionale riprodotta nell'inserto.
Occorre fermarsi in tempo.
Multisala Politeama Clarici (via Garibaldi, tel. 0742- 352232).
Bravo Stramaglia nei momenti più importanti del match, determinante anche lapporto di Caserta e Angelucci.
Nel primo tempo hanno giocato alla pari con noi, nel secondo ci hanno messo sotto.
Quanto basta per contribuire a spianare la strada verso Mosca.
Mentre lei parla, in città arrivano carabinieri e poliziotti da Torino, da Cuneo, da Aosta e da Roma.
"Ma perché abbia una vita lunga e fortunata deve partire alla grande dall'Ariston, magari entrando nella piccola grande storia del festival.
Per questo, ed essendo recidivo, il serbo non merita la sufficienza.
Curva Sud Il tifo si riorganizza.
E se a realizzarla fosse stato proprio un crociato templare, per avidità di potere e di denaro, eventualmente ricorrendo alle magie di una setta esoterica orientale?
A partire dal prossimo 1 luglio lo Stato trasferirà tutte le deleghe: resteranno Statali solo la Ss 16 Adriatica e la Ss 77.
Con un decreto del Senato nellanno 8 a.C. venne chiamato Augustus, in onore del primo imperatore romano.
Quanti lettori raggiungete?
Questa maratona in carrozzina è comunque una manifestazione podistica non competitiva, che si svolgerà sulla lunghezza di 3 Km. L'organizzazione copre tutti i partecipanti con una polizza assicurativa.
Quelle parole pronunciate nel 97 che equiparavano la bandiera italiana a carta igienica non verranno più pronunciate.
Domani Marek partirà con il resto della squadra per il ritiro di Brusson.
Chi era andato a fargli visita?
Festa dellamicizia dai Padri Pallottini con Internet e musica con i Famme ballà".
Il manicomio - qui - è cosa sepolta per sempre.
Oggi qui siamo quasi sorpresi di vedere come lo Stato ha saputo reagire ad una calamità naturale".
Antonino Piccirillo era ancora là.
Non nasconde una buona dose di soddisfazione il presidente dellAutorità portuale, Francesco Saverio Lauro, che con il vice-sindaco Riccardo Marone e gli assessori Giulia Parente e Rocco Papa, prende parte alla serata.
Vogliamo, di concerto con gli amministratori preposti, creare delle premesse che fissino una stabilità occupazionale, eliminando questa precarietà che mortifica la dignità dei lavoratori".
"Ho scelto lAeronautica militare perché mi piaceva lambiente - confessa Valentina - ma non posso negare che allinizio mi sono sentita una specie di mosca bianca, un animale raro.
Di sicuro per il ruolo di lanciatore abbiamo i nostri giovani, le cui capacità ci fanno dormire sonni tranquilli.
Entra negli occhi.
E saranno novemila i tifosi biancocelesti presenti a Birmingham.
Nei quartier generali delle due aziende, infatti, nessuno infrange la consegna del silenzio.
"Appena si è reso conto di chi era in macchina - la sorella scoppia in un pianto dirotto - ha avuto un crollo nervoso, ha cominciato a picchiare i pugni sull'auto e si è ferito.
Polemiche politiche, scontri tra la prima giunta Bassolino e le opposizioni, poi lavvio di una controversa inchiesta penale.
La stessa donna ha detto anche che dopo lo sbarco ci sono stati ancora "problemi e disservizi" per ottenere il rimborso previsto per ritardi di questa entità.
Karzai avrebbe protetto Mullah Omar per farsi consegnare la città, dandogli in cambio garanzie insostenibili, soprattutto per gli americani.
E la confessione di uno dei complici sulla partecipazione di Panizzari al colpo.
"La grande sete" in paese - essi affermano - si ripete puntualmente ogni estate, quando le utenze sono centuplicate.
"Vorrei tanto che arrivasse: ladoro, mi fa impazzire, la sogno sempre", scherza Marco Pica.
Per fornire un elemento: gli incidenti sulle due ruote (siano essi ciclomotori o moto di grossa cilindrata) pesano per circa 2.000 miliardi sulle tasche dei contribuenti.
Non entrati Botticella, Capezzuto, Cardinale, Luciani.
Si offre assunzione immediata con trattamento come da contratto di categoria.
La gente vende i titoli più a rischio, si rifugia in quelli che ritiene sicuri.
Il cambio di una sola lettera del nome era sufficiente a fugare i sospetti su di lui, ma alla fine gli è andata male.
La giuria, composta da giornalisti e tecnici del settore sportivo, ha assegnato il primo posto alla foto di Toldo in relax scattata da Carlo Fumagalli, fotografo sportivo di Milano.
Mentre secondo l'Adoc, "Se il Senato non approverà in tempo il nuovo testo del decreto sono a rischio 3 milioni l'anno per famiglia".
Pertanto nella quasi totalità dei comuni del Sannio alle prossime elezioni europee e per il referendum si voterà in un minor numero si sezioni.
Per questo motivo lassociazione, che aderisce alla Confapi casertana, ha deciso di rinviare lassemblea degli iscritti, convocata per oggi, a quando lamministrazione comunale avrà dato "migliori informazioni sui provvedimenti ipotizzati".
Comincia forse un altro gioco.
Il mio compito sarà portare tutti sulla stesso grado di preparazione e per far questo occorreranno allenamenti personalizzati.
Tra le sale ve nè una realizzata appositamente per interventi ortopedici e dotata di una particolare tecnologia.
Non ha ritirato largomento allordine del giorno: per lui occorreva votare.
Ma è soprattutto sul piano tecnico e psicologico che il Pescara deve cercare di trarre il massimo profitto dalle difficoltà avversarie.
Tra gli artisti dell'epoca spicca senz'altro il tedesco Ansel Feuerbach che attraverso il dipinto "Medea", uno dei più pregevoli della sua produzione, raffigura mirabilmente la bellezza della donna di Porto d'Anzio e il suo abito".
E così dopo 42 anni, esattamente il 6 aprile 1957, il Roseto resta nella massima serie per due stagioni consecutive.
Nell'attestato rilasciatogli si parla espressamente di lavoro svolto da Savino "con lodevole impegno sul tema dell'educazione alla pace, alla non violenza, allo sviluppo e alla mondialità".
E poi lincrocio "pericoloso" con lomicidio di Walter De Cristofaro.
L'intervento di ristrutturazione appaltato nel 1997 dall'Istituto Autonomo Case Popolari (ente cui è affidata la gestione del quartiere) si è rivelato un fiasco clamoroso.
Il prossimo venticinque marzo, come già annunciato sulle nostre pagine, ci sarà un altro processo che riguarda Serino.
Per il Todi non c'era più tempo per rimettere in piedi la qualificazione.
Il dolore per Laura e il suo bambino.
Dopo lonorevole sconfitta del match desordio, nella tana della Bnl, la truppa allenata da Rossano Vettosi ha ritrovato il gusto di imporre il proprio gioco ed anche di divertire i supporters gialloblù.
"Dovrà essere il migliore dei popolari - ha detto il segretario provinciale - in grado di mettere in accordo, non solo le varie anime del partito cervinarese, ma anche capace di riscuotere il massimo consenso tra gli alleati della coalizione".
I ladri hanno portato via alcune centinaia di migliaia di lire, telefonini e le chiavi delle auto.
Il problema serio è che questo paese, che da sempre amo tantissimo, ha perso quota e considerazione nel panorama politico provinciale.
E chiaro che, a livello individuale, ognuno di noi è ossessionato dalle contrarietà, alle quali non sempre riesce a far fronte con le proprie forze.
Sulla motonave Povaglia, atmosfera eclettica, eccentrica e trasgressiva che frantuma il conformismo e il perbenismo festivaleiro.
LAccademia non è sicura?
Più urgente della pur urgentissima tregua darmi.
Per la mia assistita chiedo gli arresti domiciliari".
Il presidente Duisenberg ha spiegato la decisione di lasciare i tassi al 4,5% con la lentezza dellinflazione a convergere verso lobiettivo del 2% per lanno prossimo.
Ma non per Giorgio Fuà.
Gli americani dimostrano a loro volta una pazienza infinita, ascoltano con ansia i bollettini del terrore batteriologico e si sottopongono diligentemente al vaccino anti-influenza per non generare falsi allarmi e non mandare in tilt il sistema sanitario.
Le cause sono varie e, tra quelle finite maggiormente sotto lindice, spiccano larrivo improvviso del gran caldo e la conseguente fuga verso il mare, i pochi soldi che girano e, anche se in misura minore, gli strascichi del dopo-kosovo.
NEW YORK - Milt Jackson, maestro della linea melodica lunga sul vibrafono, è morto a New York per un cancro al fegato.
Il rapporto sessuale, sui sedile della sua auto, c'era stato ma era stato consenziente ed era stata la ragazza ha sostenuto il giovane ad andarlo a cercare ed a baciarlo nel locale.
Lei, la donna che sogna cinque medaglie doro a Sydney, è entusiasta del suo body.
Allo sciopero (il quale sciopero per selvaggio che sia devessere comunque proclamato) sembra sostituirsi con improvviso e largo successo unaltra forma sottile, insidiosa e micidiale di protesta: adesso non ci si astiene dal lavoro, si marca visita.
Queste due buone partite per me sono solo linizio.
Cresce intanto lapprensione, nella comunità internazionale, per le sorti della Giordania, privata del suo re e vulnerabile a qualsiasi scontro di potere o intervento esterno.
Oggi ne sono signficativi esponenti personaggi come Woody Allen o come, in Italia, Moni Ovadia, che intervistiamo in questa stessa pagina.
La squadra ha lavorato bene in questi giorni, dimostrando di essere tonica e determinata".
BRUNO MARRA Ha riscosso un buon successo di partecipanti e di pubblico la sesta edizione del Trofeo Pisani organizzato dalla società beneventana I Pini che è presieduta da Nazzareno Romano.
Lanno scorso sono state appioppate multe da due milioni a chi veniva sorpreso di notte sullarenile.
Solo nella difesa della Juve.
Come fa a partecipare al concorso al quale aspira con unarea del genere?".
Senza un progetto organico, che sovrintenda alla produzione culturale cittadina, questi fiori allocchiello sono destinati ad appassire presto.
Ecco cosa prevede il decreto.
Il consiglio: che i cambiamenti interiori traspaiano in quelli esteriori.
I risultati, seppur soddisfacenti, non riescono ancora a cancellare anni ed anni di purgatorio e di magoni che gli sportivi e la tifoseria tutta ha dovuto mandar giù.
Ora gli operatori del settore sperano nelle settimane bianche e nel ponte di Pasqua.
Un altro aspetto positivo è che agli incentivati non sarà mai affidato alcun incarico dalla Regione".
Tutta la mobilia e gli oggetti "risparmiati" dalle fiamme sono sul giardino.
Ma nel centro Avad continuano ad essere ospitati anche bambini italiani.
Un bel giorno, di quelle cabine e del loro contenuto si perdono le tracce: la Guardia di Finanza, nucleo di polizia tributaria dellAbruzzo, dovrà raccontare il resto alla procura di Teramo, che ha aperto uninchiesta.
E sulla base dell'analisi effettuata dal presidente della Camera di Commercio, Costantino Capone, ha invitato tutti a dare vita ad una seria operazione di marketing territoriale, che promuova le tante potenzialità dell'Irpinia.
Marchetti per adesso è in prova ma in caso di "via libera" da parte del tecnico Salvatici e di accordo economico con il sodalizio rossoblù, sarà subito a disposizione.
Dopo aver sprecato qualche buona occasione, si scatena nel finale di gara colpendo una traversa e segnando su rigore il terzo gol in campionato.
PINO NERI Nonostante i ripetuti cambiamenti di rotta, tutti giurano che stavolta la telenovela Ipercoop è giunta al capolinea.
"Ormai abbiamo imboccato la dirittura d'arriva - ha detto il consigliere provinciale Paolo Coladarci, che ha contribuito all'istituzione del parco ecologico - e l'oasi di Canterno presto sarà una splendida realtà".
Le organizzazioni sindacali sono preoccupate.
Intanto dal pubblico sono arrivati unanimi consensi per i severi controlli attuati agli "ingressi".
Certo che continuando così nessuno imparerà mai ad apprezzare la versione originale.
La pistola, le munizioni e il materiale recuperato nell'abitazione di Tor San Lorenzo, inducono gli investigatori a ritenere che in qualche modo i due pregiudicati fossero specializzati in rapine.
Immancabilmente si parla anche di calendario.
A Torre nord hanno ottenuto 272 voti su 287 schede scrutinate; a Torre sud 183 su 192.
MARCO INGINO Una scarpa di colore nero, con tacco a spillo di cinque centimetri, è stata rinvenuta ieri mattina tra i faggeti di Campolaspierto, sul monte Terminio.
Già, ma perché non vendere Omnitel e Infostrada (oggi dovrebbe essere chiusa la trattativa) e accontentarsi del 10 per cento di Telecom?
Scrisse che, spogliandola del "fogliame ottocentesco", lopera di Don Salvatore "resterà di misura italiana tra le più nobili".
Sul marciapiedi, proprio ad attenderlo, cerano i due poliziotti, che vedendolo uscire di corsa non hanno avuto dubbi e lo hanno bloccato.
Gentile direttore, la ringrazio se vorrà leggere la mia lettera e riportarla sul nostro quotidiano napoletano".
Un impianto che ancora non è andato a pieno regime, in attesa del collaudo definitivo.
Il ministro delle Finanze non si scompone di fronte alla correzione al ribasso delle previsioni di crescita formulate dagli esperti di Washington.
Lui, che è noto agli studiosi di tutto il mondo e ha alle spalle una vita che sembra una favola, è luomo più schivo della terra.
Le città che si discostano di meno dal valore della perfetta sostenibilità ambientale rimangono, comunque, nell'ordine Lanuvio, Nemi, Rocca di Papa e Monte Compatri.
Qualcuno è convinto che la contromossa non sarà breve.
Il passaggio di consegna tra i due ufficiali si è svolto presso la caserma "Braccio Fortebraccio".
"Non particolarmente, almeno - dice - perchè finora è stata talmente tanto affidabile che ci stava che prima o poi succedesse qualcosa.
Chi era infatti Mark Barton?
Viene sempre più spontaneo ricordare il ritornello Antonello di Venditti In questo mondo di ladri nel registrare ancora episodi di imprese ladresche, che stanno caratterizzando queste ultime settimane nel capoluogo.
E una cascata doro con Renato Balestra che ha colorato come le pepite la passerella e gli abiti delle ottanta modelle che hanno sfilato per lui.
Allora cerano problemi con la sua famiglia dorigine a Cagliari?
Ma il progetto cè già?
Gli analisti ritengono che il decreto non sia penalizzante per lEni, in sostanza, e quindi riducono le aspettative favorevoli sui concorrenti.
Vale la pena ricordare che quella del piano è un'altra delle telenovele sessane interminabili.
Viterbo non si sarà certo espressa al meglio delle sue possibilità, ma resta pur sempre una formazione di categoria superiore.
Il tempo di recriminare per una botta di Balestrieri respinta da Gentili ed il Fasano torna padrone della situazione.
Si spera nel sorpasso in classifica e, tempo permettendo, domenica prossima sugli spalti del Del Duca ci saranno oltre 5000 spettatori.
In novanta minuti gli uomini di Zeman hanno avuto una sola fiammata con Tamburini.
Dopo la cattura luomo aveva dichiarato di essere spagnolo, di chiamarsi Pedro Gomez Sanchez e di avere 51 anni.
Anni caldi, incandescenti, scanditi dallemergenza che ogni giorno aggiungeva qualcosa al suo già pesante fardello mentre le prospettive per il ritorno ad una decente normalità si confondevano in un orizzonte indistinto.
Per partecipare al dolore della sua famiglia sono intervenuti in tanti: amici, conoscenti, colleghi di lavoro, i giocatori di calcio dilettanti del Piano San Lazzaro che hanno avuto la fortuna di averlo come presidente a metà degli anni '90.
Un ritorno a Priverno, a casa, dopo secoli: di cognome si chiamano, infatti, tutti Piperno.
Voleva trasmettere subito al Paese unimmagine nuova, decisionista.
Rutelli sapeva che la sfida di Parma era per lui molto delicata.
Magari uno di quelli di talento, capaci di andare sopra le righe, di inventare.
Visibilmente commossi nel corso della cerimonia i genitori del loro primogenito, Aurelio e Ida Ricciardi, nonchè il padrino del bimbo, lo zio Aldo Foggia, insieme ai nonni materni e paterni.
Mai, nella storia americana, una First Lady si era candidata a una carica elettiva.
Arriveranno ancora dal Nord Africa, gli assalti ai primati del mondo sulla pista del "Guidobaldi".
Quale primo atto, il Parrtito popolare sannita punta ad ottenere il secondo assessore alla Rocca.
"Ritengo che Lulea sia una squadra con tiratori imprevedibili dallarco, quindi con la uomo ho evitato che gli svedesi si scatenassero".
San Benedetto, quindi adotta la stessa linea di condotta di Grottammare.
Perché è successo che lorso, mentre andava a caccia di galline, ha perso lequilibrio ed è scivolato, rotolando dalla montagna fino nella piazza, affollata di turisti e di persone che uscivano dal ristorante.
Si trovava ricoverato presso l'ospedale Cotugno di Bapoli da circa due settimane.
Chiaramente a tenere banco, nell'intera, iniziativa è stata la Fermana Calcio, accolta da applausi scroscianti.
A Monteforte Irpino il 22, 23 e 24 dicembre ci sarà "Natale in strada", una rassegna di artisti di strada appunto e Babbi Natale per la goia dei più piccoli.
Cè un putiferio sulla barca italiana, urlano tutti.
Altrettanto puntuali, a questo punto, dovrebbero essere quelle degli assessori ancora in carica: Giuseppe Manzo, Mario Iannone e Carmine Petti.
Se si fosse stato di fronte a dei giocatori ai quali non importava niente delle sorti della società con la quale militano a questo punto i leoncelli si sarebbero ritrovati sicuramente in compagnia dell'Ortona.
Migliaia di persone hanno aspettato all'aeroporto di Bucarest che scendesse la ginnasta prima di far sentire a gran voce: "Andreea, sei per sempre la nostra campionessa" e anche "Colpevole senza colpa".
Favorita numero uno è quindi la coppia Folco-Parenzan, ma occhio anche a De Marinis-De Core.
La temperatura tende a diminuire ed il mare si presenta mosso o molto mosso.
IL CUORE le batte ancora forte e lei si porta la mano al petto come a volerlo fermare.
Diciotto le ordinanze di custodia cautelare in carcere emesse dal gip Sergio Marotta, mentre per nove il magistrato ha disposto gli arresti domiciliari.
Da diversi mesi - dice il questore di Rieti Di Censo - avevamo in mente di avviare iniziative di polizia amministrativa: è molto difficile dimostrare l'illecito, ma a mio avviso questi giochi elettronici vanno tolti quanto prima dalla circolazione".
"Sono ovviamente soddisfatto - ha dichiarato il tecnico del 4 Strade Ennio Menichelli - abbiamo giocato con 8 Juniores che hanno fornito un'ottima prestazione.
Lo precisa la Motorizzazione di Frosinione che ha trasmesso lelenco delle officine private presso cui è possibile effettuare la revisione delle autovetture.
Il leader zapatista Marcos aveva osservato in silenzio lo svolgimento delle elezioni presidenziali.
Auguriamoci che la città di Ascoli, abbandonando per sempre ideologismi antistoricoi e interessi di bottega, sappia trovare le energie per una sua rinascita economica, occupazionale e culturale.
Lei e' un capo militare.
E la Corte come ha vissuto le udienze e il momento della decisione?
Tra tutti sarebbe infatti lavvocato Massimo Longarini, Popolare ed ex legale delle Acli ad essere uno dei volti nuovi.
Il sequestro è avvenuto in seguito allennesimo incidente di un motorino caduto per una buca sulla strada: i dieci studenti si sono visti prima elevare una bella contravenzione e poi sequestrare le amate due ruote.
Perchè lha presa a quel prezzo?
Comunque, i condomini hanno deciso di dividersi i costi per la riparazione del terrazzo.
Infine, un messaggio al presidente Giovanni Pace: "Si porta addosso una responsabilità gravissima, lasciando Salini nellesecutivo".
Il Papa rivela che verrà realizzata unopera di carità, molto probabilmente nel terzo mondo.
ANCONA - La Brandoni Ancona dopo i primi tre punti conquistati sabato scorso contro la Dominante è attesa oggi alle ore 16, ad Aosta contro lAymavilless alla prima delle due trasferte consecutive.
Ed ecco perché il suo abito scarlatto.
Sulla sua autorità, il messaggio di Fatima va preso sul serio, nella sua immediatezza e semplicità radicali: "Pentitevi e pregate.
Secondo la ricostruzione, sarebbe stato seminascosto in macchina, parcheggiato sotto un albero in via Luigi Capuana, a Talenti.
Una volta mi hanno messo in difficoltà con una domanda su Arabesque, chiedendomi se Sofia Loren fosse nuda nella scena della doccia.
Il senatore a vita dovrà indicare la data dell'ufficiliazzazione del passaggio delle consegne.
Ci vuole unamnistia o un indulto per le Brigate Rosse".
Quelli sono stati giorni ricchi di soddisfazione, in cui potevo contare su una condizione atletica formidabile e una tranquillità interiore enorme.
Una fetta di stato favoriva trame e bombe, impropriamente definite nere e a, sinistra, cera chi sparava.
Il risultato era di uno a zero per il Pozzuoli, e il Ceccano stava spingendo in avanti quando il portiere improvvisamente si è accasciato al suolo privo di sensi.
In Comune è stato nel frattempo completato il trasferimento di alcuni uffici (Anagrafe, Stato civile, Carte didentità, Autentiche e Cimiteriale) nella nuova sede, situata allinterno del megaparcheggio San Francesco.
Lunedì 21 febbraio l'1-0 all'Atalanta con l'espulsione di Nappi al 65'.
Ma pubblicare la lista prima del vaglio della magistratura non avrebbe esposto al rischio di mettere alla berlina persone che semmai hanno avuto contatti con emissari del Kgb, senza sapere di essere classificati poi come spie?
Per rendere un po appetitoso lappuntamento, chi assisterà allincontro, su iniziativa della società biancazzurra e di Autostrade, riceverà gratis un abbonamento Telepass Family.
"Cè, insomma, lesigenza di rendere adeguati gli strumenti di cui disponiamo alle crisi e alle sfide della politica estera che ormai hanno raggiunto le porte di case", affermano gli ambasciatori dietro le quinte.
I Democratici avevano chiesto che, prima di parlare di tavoli allargati, si dovesse partire dal nuovo Ulivo.
Una, due, tante volte, in una casa squallida fattasi prigione per la donna, che al suo protettore doveva consegnare 20 mila lire per ogni rapporto sessuale.
In questo quadro, a Istanbul i leader occidentali hanno salvato i principi e hanno ottenuto quanto era possibile portare a casa.
Lunica possibilità è che lAscoli riesca ad ottenre in extremis un placet dalla Lega ma le probabilità sono ridotte.
Ecco i Salesiani sempre con la città nel quotidiano e soprattutto nei momenti tragici.
"Io personalmente - replica Capaldo - non posso fare grandi cose.
Veicolato dalla buona sorte in unarea letteralmente baciata.
Quella storica, firmata Schuberth, Fontana, Lancetti e Sarli, Biagiotti e Barocco, Gattinoni e tanti altri.
"Io i miei non li tengo più, se ne vanno con DAntoni e Zecchino", si affanna a ripetere Clemente.
Invece, sarebbe bello se il film potesse affascinare anche lo spettatore incerto".
Abbiamo fatto emergere queste professionalità aggiuntive cui si riconoscono tre milioni, legati alla funzione.
L'ultima vittoria dell'Orlandina, la seconda in questo girone di ritorno, risale infatti a più di un mese fa, quando riuscì a piegare in casa l'Intertrasport Bergamo.
Lultima truffa in ordine di tempo è stata denunciata la settimana scorsa alla Squadra mobile.
Il portiere negli spogliatoi, con le lacrime agli occhi, si è accusato della sconfitta, ma quel tiro di Marta era davvero maligno come ho visto che non è riuscito a respingerlo ho pensato subito che sarebbe finito in gol.
Ad attenderlo per strada una piccola folla di fans dispersa poi dalla pioggia.
Infatti, allo stato attuale, conclude Pulsinelli, non esiste alcun progetto cantierabile concernente limportante arteria sangrina, anzi grazie al mio impegno, siamo riusciti a superare lo scoglio del ministero.
Sono giorni di intenso lavoro presso gli uffici di Corso Europa.
La scena è stata fortunatamente notata da un ispettore e due agenti della Polmare di Anzio che, a bordo della jeep di servizio, hanno iniziato un lungo inseguimento che si è concluso in via delle 5 Giornate nella zona di Pocacqua ad Anzio.
Fra i banchi e le tende dei mercati dellusato, una tradizione regionale che non muore nemmeno a novembre.
E il coriandolo, spezia con cui ha imparato da un cuoco maghrebino a condire i suoi cibi e che qui non è riuscita a scovare.
Parma si ferma a quota 20. Dopo sette giornate, la Lube Banca Marche riconquista la vetta, seppure in coabitazione con Cuneo.
Lincontro allo stadio Liberati tra la nazionale attrici ed una rappresentativa del Comune è stata fatta slittare al 18 marzo prossimo.
Ho aspettato l'ultimo chilometro per ritentare, è andata bene".
Le rivelazioni, neanche a dirlo, si fermano qui.
In tutto gli alunni sono 98, di cui 70 appartenenti alle quattro classi del professionale, divise rispettivamente tra l'indirizzo contabile e quello turistico, e 28 provenienti dalle tre classi dell'Arte.
Per cui alla fine non ne acquistano più di uno o due nuovi".
Tecnici dell'organizzazione cureranno la preparazione dei progetti per l'accesso ai fondi della legge 488, recentemente estesa anche a chi investe in campo turistico.
Se i processi non si fanno è perché gli avvocati hanno interesse a portarli alle lunghe ma spesso i giudici non hanno polso per contrastare il facile ricorso ai formalismi procedurali.
Proibitivo invece il match di domani, con la Urp Lodi Optik Latina che ospita, sempre alle 14.30, il Cus Roma, secondo in classifica.
Le attività di animazione itinerante e ricreazione si svolgeranno durante tutto il mese di luglio e saranno curate dalla cooperativa Horizon Service di Sulmona.
Così allultimo istante è stato deciso il trasloco a Spoleto.
L'azienda, in sostanza, proseguirà le sue attività nell'attesa di costituire un'altra Spa, destinata a rilevare la gestione del complesso idrotermale.
Polvonnazar Khodzhayev il 14 maggio scorso è stato condannato a morte in Uzbekistan con laccusa di tentativo di sovversione dellordine costituzionale (avrebbe cercato di creare uno Stato islamico).
Membri interni: Antonella DellElce, Marilena Di Prinzio,Mario Lupo, Albano Paolinelli, Rossana Cordisco, Laura Simonazzi.
La Fermana invece ha perduto la leadership della classifica dei punti fatti fuori casa: ora in testa c'è il Palermo (22 punti, un record), seguito dall'A.
La situazione si è ulteriormente complicata dopo 6', col vantaggio del Lido.
A completare il quadro altre due partite per nulla scontate.
LAquila-Vis Pesaro: Niccolai di Livorno.
Il presidente del Senato, Marcello Pera, lancia da Londra un segnale sulla Giustizia: "Ho lavorato per anni ad un clima di pacificazione.
COLLECORVINO - Serate insolite in discoteca.
Per il secondo anno consecutivo, New York festeggerà con il fiato sospeso e i nervi tesi.
Neanche quelli dei caschi blu belgi che pure erano presenti in Ruanda, ma che uscirono in fretta dal paese dopo pochi giorni dallinizio del conflitto civile.
Eco racconterà e commenterà tutta una serie di suggestioni visive e materiali filmati d'epoca: dai brani tratti dall'archivio Rai alle interviste di Valentino Bompiani ai grandi scrittori, alle sequenze cinematografiche d'annata.
"La realtà - ha dichiarato Di Orio - è che non si tratta affatto di unopinione, ma di un provvedimento, come risulta dagli atti, approvati all'unanimità.
Anche se ci sarà qualche defezione si andrà ugualmente avanti".
Dalla prossima settimana, e per sei mesi, potranno sbarcare il pescato sul molo di casa, finora vietato agli equipaggi dell'area marittima del piceno..
Dichiari sin da ora Salini che non è sua intenzione candidarsi per le politiche".
Scrivo per segnalare uno spiacevole inconveniente verificatosi il giorno martedì 6 marzo ultimo scorso alle ore 17 a Viterbo presso il quartiere Santa Barbara in via dei Tarquini.
Reti: nel pt 27' Gelsi, 31' Di Michele su rigore; nel st 17' Maurizio Rossi, 33' Vannucchi.
Ma le storie di New York non sono ancora finite.
Domani, infatti, Raffaele Giammaria gareggerà sulla pista di Varano, in provincia di Parma, nella quarta prova del campionato.
Forse anche per la prudenza che anima un po tutti è difficile raccogliere da qualche giorno impressioni su quello che sta per accadere.
Comunque in quei mesi ho capito di avere ancora margini di miglioramento, e con il lavoro, pur giocando pochissimo, ho fatto grossi passi avanti.
Gioca a sinistra e sul suo lato il gioco finalmente trova profondità.
In queste ultime cinque gare del campionato faremo di tutto per essere, o meglio, tornare ai livelli giusti per un team come la Jordan.
"Cari amici, in platea ne vedo tanti, mi sono candidato soltanto perchè sono prevalse le ragioni del cuore.
"Lo studio del bacino - aggiunge lassessore - dovrà offrire risposte che ci aiutino a rendere le tracimazioni sempre meno disastrose nel tratto di nostra competenza, che va da Pantiere alla Coppetella.
"Posso assicurare - ha detto il mullah a un giornale polacco - che gli autori degli attentati non c'entrano nulla con bin Laden nè con i gruppi islamici.
"Una truffa cosiddetta "allamericana" di cui è rimasto vittima un anziano che aveva consegnato a due malfattori uningente somma di denaro".
Ora il ritorno domenica prossima: e siccome valgono le regole delle coppe al Val di Sangro basta vincere per un solo gol per qualificarsi.
Ecco allora la vecchia perugina sempre al cioccolato, ma non ancora Nestlè.
E da domani comiceremo la battaglia per realizzarla".
Lunico problema, affermano i ragazzi, è che le richieste sono tantissime, tali da essere difficilmente evase solo da unazienda virtuale.
L'avvocato Giorgio De Santis ha infatti presentato una denuncia alla Procura della repubblica di Frosinone contro il consiglio d'amministrazione in carica fino a pochi giorni fa.
Il codice penale (art. 98) afferma che le persone tra i 14 e i 18 anni, se capaci di intendere e di volere, sono imputabili come gli adulti, ma che "la pena è diminuita di un terzo".
Un gruppo di attori partecipa a un corso di recitazione per lallestimento della Locandiera.
Nei prossimi giorni aderiremo al progetto Poseidon a cui partecipano Provincia di Napoli, le città di Atene, Barcellona, Palermo e Taranto.
Il processo è iniziato ieri mattina in tribunale a Macerata.
In casa dei due i carabinieri hanno rinvenuto una pistola giocattolo e un telefono cellulare appartenente alla prostituta.
Che dovrebbe avvenire come, concretamente?
Comunque neanche lui naviga in acque tranquille.
MACERATA "Quando alla televisione vedo boschi distrutti dalle fiamme provo un grande dispiacere e una rabbia per tutto quel verde che va in fumo, ma anche disprezzo per chi appicca quegli incendi perché il novanta per cento di essi sono tutti dolosi".
Nella stessa maggioranza la polemica si fa accesa.
I Lauria sono infatti in possesso soltanto della liberatoria sottoscritta da Manlio Ricci al momento delliscrizione in palestra, con la quale il cliente sollevava la palestra da ogni responsabilità.
"Sinceramente non ho capito il cartellino rosso per Alessandrini- ha affermato Bronzetti- lui aveva subito un fallo da Castorina.
Un grande in bocca al lupo conclude Laghi va a Michele Fratalocchi e Patrizia Acquaroli che sono in lotta per portare nuovamente a San Benedetto un nuovo ed importante titolo nazionale".
Si richiamano alla responsabilità del partito popolare.
La nostra speranza - continua il dirigente - è quella di entrare nei play off, come lo scorso anno.
Per 60 milioni si incaricava di trovare un rene di un disperato indiano per soddisfare le esigenze di un malato italiano, stanco delle lunghe liste dattesa nei nostri ospedali.
Sè incamminata su un percorso opposto a quello del trombettiere Giovanni, suo concittadino di un secolo e mezzo fa, Tiziana Rinaldi Castro, scrittrice-rivelazione con salde radici proprio a Sala Consilina, il paese del trombettiere di Custer.
I poveretti erano maltrattati e costretti a mangiare cibi avariati.
Il progetto è sostenuto dal ministro per gli Affari sociali Livia Turco e dal ministero della Pubblica Istruzione.
Limitando quindi, ai soli casi in cui è indispensabile, il ricorso a metodi repressivi, come lintervento delle forze dellordine, durante le agitazioni scolastiche, anche in presenza di giuste rivendicazioni.
Nel comunicato si legge: "Non ci riconosciamo più in questo partito, che ha perso di vista il disegno e i valori dei padri fondatori.
Il giorno dellEpifania, puntuale, alle ore 16, nel tendone arriverà la Befana che distribuirà doni a tutti i bambini.
Il piano presentato dallarchitetto Bohigas nellottobre 98 alla IV Commissione Consiliare (Urbanistica)- ricorda lAscom Città di Salerno - prevedeva nellarea dellex cementificio una disponibilità di 250 posti auto rispetto agli attuali 900.
"In questa maniera possiamo anche permettere ai nostri atleti di votare", disse il responsabile della Figc.
"Il fragore dellesplosione di Roma sembra essersi propagato fino a noi".
In più avevano iniziato bene la prima parte del torneo ora invece, stranamente rispetto al loro potenziale, sono stati risucchiati nei bassifondi della classifica e sono assetati di punti".
Un'azienda autonoma presente nel territorio va controllata da chi opera sul territorio.
Che dire di più?".
"Un lutto grande - dice - Sono molto addolorata per questa scomparsa.
Praticamente pronti via e tutto è già finito grazie soprattutto a tre giocatori: Wome che detta legge sulla fascia, Locatelli che giocando tra la difesa e il centrocampo azzurro trova spazi e Signori che è sempre un gran Signori.
Subito dopo Tommaso Leone è stato condotto nel carcere militare di Santa Maria Capua Vetere, dove sarà interrogato nella giornata di domani.
E ha fatto ricorso contro lingiunzione della Dc Comics.
La spesa nella nostra città è più cara dieci anni dopo.
ATESSA - "Il primo cittadino ha perso l'ennesima occasione per tacere".
Inutile dirlo che lAcquasanta del nuovo allenatore Tocchi per "zittire" tutto e tutti deve vincere.
Oltre ad auto storiche dei soci del Circolo, sfileranno auto di soci onorari. tra queste una Fiat 1100 coloniale dellEsercito, unAlfa Romeo Giulia della Polizia, la mitica Pantera, unAlfa Romeo Giulia dei Carabinieri.
"Gli adempimenti relativi allorganizzazione del simposio e alla gestione del finanziamento - incalzano i due consiglieri - sono stati affidati al Consorzio parco scientifico e tecnologico dAbruzzo, un altro carrozzone di matrice regionale".
Nellincontro è stato discusso anche il controverso progetto di Koizumi di visitare il tempio shintoista Yasukuni di Tokyo, che venera i caduti in guerra, il giorno 15 agosto, anniversario della resa del Giappone nel secondo conflitto mondiale.
Resta difficile il tentativo di convogliare nelle ore di punta alcuni treni sulla Circumflegera, ora completamente funzionante dopo lo stop seguito al nubifragio.
A Mosciano, prosegue fino a domani la festa della pizza.
In caso di cambiamento di posizione lavorativa i contributi versati possono infatti essere trasferiti da unaltra parte.
L'idea é emersa lunedì scorso al termine dell'incontro tra le parti che si é tenuto a Perugia, nella sede legale della Cevip.
Per non parlare del miliardo giocato a Cupra Montana dal non fortunato sistema ideato dal signor Aurelio Fazi.
Il jazz e la canzone napoletana entrano in un tempio della musica romana, il Conservatorio di Santa Cecilia con un concerto della Tribunal Mist Jazz band, organizzato dallAssociazione Campania Felix.
Sei saranno gli atleti a disposizione del direttore sportivo Donato Giuliani e sono: Giorgio Feliziani, Flavio Farneti, Francesco Magni, Julio Alberto Perez, Michele Marinozzi e David Giordano.
UnUniversità dalle ridotte dimensioni come lAteneo aquilano dovrebbe puntare sul rapporto studente-professore.
Il gruppo è arrivato a sette secondi.
Il palarossini era una bolgia, il 17 aprile si replica.
E lì ha è cresciuta Francoise Mbango Etone, la camerunense che ha superato Magdelin Martinez nella finale del triplo facendo scendere dal podio la neo azzurra.
"Se il piano approvato dal governo dovesse esser questo - puntualizza Raffaele Fitto, presidente della Puglia - la differenza di prezzo a carico delle aziende del Sud andrà coperta con un intervento pubblico.
Di colpo pare di essere tornati ai primi mesi del 1997 quando il civitavecchiese imperversava sugli Appennini per inseguire quella agognata vittoria alla Tirreno-Adriatico.
Oggi ci siamo avvicinati al modello, che ancora va perfezionato, di un premier che oltre al potere di nomina dovrebbe avere anche quello di revoca di ministri che rispondono a lui in base ad un rapporto fiduciario, che esclude ogni inframettenza esterna.
Gli sarà sufficiente piazzarsi tredicesimo nella prossima gara di Rio per chiudere la partita in suo favore.
Dalla numero 85 allultima la 103, ovvero Caltanissetta crollata in fondo alla classifica da un non certo entusiasmante, ma comunque più dignitoso, 95esimo posto.
La zona Un triangolo di periferie abbandonate e roccaforti di clan falciati da arresti e faide interne, ma ancora capaci di organizzare, decidere e ordinare traffici illeciti.
La traccia è quella di Scoppola: la forma-partito deve cambiare per dare risposte alla gente.
Valida la collaborazione del professore Angelo Palumbo.
Fabiani sarà quindi affiancato dal malconcio Bardotti, qualche problema alla caviglia per lui, che dovrebbe comunque essere in campo per difendere i colori amarantoceleste.
Mille auguri a Flavia Salvati da parte dellamico Lele per aver tagliato brillantemente il traguardo del diciottesimo anno.
Si tratta di un testo organico suddivisibile in tre parti: strategia politica, programma, organizzazione interna, che per la prima volta verrà illustrato dallo stesso Parisi alla convention dei Democratici in Sardegna di questo fine settimana.
Buona prova degli schermidori della Nedo Nadi al campionato italiano dei terza e ai quarta categoria svoltosi a Pesaro.
Avranno poteri più forti e maggiori competenze: gestiranno i servizi sociali e culturali, educativi e demografici; quelli legati alla manutenzione urbana, alledilizia privata e alle iniziative per lo sviluppo nei settori del commercio e dellartigianato.
Altri malati di mente sostano nellospedale e, se pur apparentemente innocui, seminano panico.
L'impegno assunto dalle tre amministrazioni, ovviamente, coinvolgerà anche i comuni interessati.
Abusivismo edilizio.
NOTE: cielo coperto, spettatori paganti 882, incasso di 7.380.000, abbonati compresi.
La droga, comprata in Lombardia ed in particolare a Como per essere messa in commercio in Sicilia, era nascosta in un furgone guidato da un corriere dell' organizzazione.
Troppo presto per saperlo.
Ma è bene sempre puntare un obiettivo alla volta.
Ma assai contenuto: soltanto 5.000 lire per poter dire "c'ero anch'io".
LANCIANO - Per i 5.025 candidati, che hanno presentato domanda alla Asl Lanciano-Vasto per il concorso di assistente amministrativo (sesto livello), sono arrivati i giorni degli esami.
Spiazza il lettore con una overdose di fattacci metropolitani.
E lui in cella piange, anche perché nei penitenziari inglesi (e non solo) i pedofili vengono spesso sodomizzati per punizione dagli altri detenuti.
Dopo circa venti minuti il primo a liberarsi è stato l'imprenditore, che ha prima sciolto gli altri sequestrati e quindi lanciato l'allarme.
DILETTA DE SIO Riceve uno sputo in pieno viso e picchia con calci e pugni un ragazzino di tredici anni.
Per tutta la durata della manifestazione sarà funzionante il Laboratorio del Gusto, con una serie di degustazioni guidate da esperti di Slow Food e Fisar.
ROMA - C'è il rischio che l'Italia, se non si approverà al più presto la legge sul Federalismo, non potrà tornare su questo tema prima della fine del 2003.
Limprenditore Raffaele Rajola ha lasciato tutti senza fiato con il suo bellissimo "Idea", un 78 piedi dalla tecnologia avanzatissima.
"Italia Nostra - commenta Guido Donatore - segue con interesse lazione del sottosegretario Sgarbi specialmente per quel che riguarda il problema dei restauri monumentali su cui purtroppo la gestione-Melandri è stata molto discutibile.
Ma in più di una occasione, quando ce nè stato bisogno, sono partito da dietro.
Abbiamo intenzione di far precedere i concerti da seminari nelle scuole, almeno quelle di musica, e magari portare anche gli artisti con noi, per far crescere la cultura della musica".
Esiste quindi tra i vari giudici una notevole disparità di valutazione dei fatti perché tali ribaltamenti delle sentenze abbiano a verificarsi.
Sentite Simonelli-Dante: "Misericordia e giustizia li sdegna.
E ancora: facilitazioni nellaccesso alla Ztl per i furgoni addetti al trasporto merci, a patto che siano ecocompatibili ma anche zone off limits ai vecchi scooter a due tempi.
La classifica: Arzano punti 17; Isernia 15; Aversa e S.Pietro Brindisi 14; S. Vito Brindisi 12; Castellana Grotte e Noci Bari 11; Potenza 8; Scafati e Benevento 7; Campobasso 4; Manfredonia 3; Caserta 2; Matera 1.
LUniversità degli studi di Cassino ha attivato uno sportello decentrato presso la sala consiliare del Comune di Minturno.
Il ministro sta anche escogitando misure parallele, ad esempio quelle di imporre divieti di sorpasso, limitazioni di velocità e distanziamenti obbligatori nei tratti stradali a maggior rischio.
La morte di Nicolina Carlomagno e del neonato che aveva appena partorito è solo l'ultimo di numerosi casi di presunte gravidanze "fantasma".
Loggetto, in ventita su Internet, costa circa 60.000 lire.
Qualcosa che centra con le trappole diaboliche del tempo, con i suoi agguati ed con i suoi percorsi circolari.
Con un gesto di semplicità mister Cagni mi ha conquistato e come me tutta la tifoseria compreso lintero spogliatio.
Attualmente sono in corso le analisi chimiche e batteriologiche delle acque rinvenute ed entro luglio 2000 le analisi farmacologie e cliniche porteranno allindicazione delle cure praticabili e alla conclusione della prima fase.
Non si sa da quando la pianta da cui si ricava marijuana veniva prodotta nella zona del Quarto Iannotta, una località poco distante dal Lago di Fondi.
Il punto della questione e che nell'ufficio assistenza la lista dei poveri è notevolmente inferiore a quella che si è creata in seguito alla notizia del contributo in questione.
Il Teramo, intanto, conta i feriti e le assenze che sono tutte pesanti.
Se ancora non conoscete la produzione del cantautore non mancate lappuntamento live: sarà senza dubbio una piacevolissima sorpresa.
Il menu fa venire lacquolina in bocca.
Non resta che la spesa pensionistica.
Ora la piccola sala è diventata una struttura polifunzionale con aria condizionata, botteghino, camerini ed altri requisiti atti ad assicurare ad attori e pubblico condizioni ottimali per prendere parte o assistere a diversi tipi di spettacolo.
E con il ricordo che, negli anni passati assieme, è stato un bambino felice".
Con occhio attento, romani e turisti hanno preso dassalto le vetrine e alla fine, tante mani stringevano soddisfatte buste e bustine.
E leffetto dellordinanza del Tar dellAquila, che ha costretto la Sda (Società Distributori Automatici) a sospendere il servizio dopo il ricorso presentato da unaltra ditta.
A controllare che civitavecchiesi e non rispettino lisola ecologica, saranno 29 vigili urbani dislocati in vari punti strategici lungo larea interessata.
In tutti gli altri casi, sarà la Commissione per le adozioni internazionali a valutare caso per caso le richieste delle coppie che abbiano ottenuto lidoneità ed iniziato liter" prima dellentrata in vigore dellalbo.
E, soprattutto, lo ha fatto non dimenticando lo spettacolo e la curisità: ad ogni serata sono intervenuti infatti personaggi del mondo della cultura e dello spettacolo.
"La nostra reazione - ha detto la sindacalista del settore Università - sarà durissima".
Il leader del Movimento diritti civili Franco Corbelli, non crede alla "dea bendata" e in una nota, ha definito "sconcertanti e sospette" le 5 vincite contemporanee.
Resta difficile il rapporto con le aziende che forniscono servizi pubblici.
Gli investigatori tuttavia tacciono sulle modalità del delitto e non vengono al momento confermate le indiscrezioni secondo le quali la pensionata sarebbe stata accoltellata.
Lappuntamento è fissato al parco comunale di via Saffi (dietro al cinema Pomponi) alle 20,30.
In conseguenza C.C. ha riportato ferite ai polpacci giudicati gauribili in 5 giorni al pronto soccorso dellospedale dove è stato accompagnato dagli stessi carabinieri.
E un attore ribelle come Pierre Clementi, che allora abitava in albergo a largo del Pallaro.
In settimana qualcosa succederà".
Intanto DAntoni è stato squalificato, Tedesco è in diffida e alla società è stata inflitta unaltra multa di dieci milioni per il solito lancio di un fumogeno.
Difesa a quattro con Del Grosso, Parisi, Monaco e Tosto.
Non solo soldi dunque nel nuovo contratto integrativo firmato alla Roman Style Brioni di Penne e apprezzato dai lavoratori che l'hanno votato a stragrande maggioranza.
Oppure lasciare spazi vuoti, una specie di intervallo, casomai scrivendo "spazio per la Casa delle Libertà", come nei restauri in cui le parti perdute rimangono neutre e grigie.
Molti clienti, già informati sulla nostra imminente vendita di giornali , speravano di trovare, infatti, anche il loro giornale preferito.
Giocchini per festeggiare i venticinque anni di attività me lo ha chiesto e io sono contento, spero di portargli fortuna.
"Conoscevo Capri e Positano e ne ero rimasta sempre incantata.
Cè da capirlo lo sfogo di Genny Tardini, 19 anni.
In pratica, è prevista una riduzione del 10% degli oneri sociali per i contratti da 24 a 28 ore e del 13% per quelli da 28 a 32 ore.
La visibilità si presenta localmente ridotta in pianura nel primo mattino.
Allalbo doro della manifestazione hanno iscritto il loro nome altri prestigiosi tennisti tra cui Ivanisevic e alcuni campioni italiani.
Purtroppo, per riaprire il match, sarebbero servite percentuali ben più alte nel tiro da fuori e qualche rimbalzo in più, invece abbiamo tirato malissimo e sofferto tantissimo Lulli.
Esistono esami clinici in grado di scoprire la menopausa precoce?
Torniamo dunque ai fondamentali, poco creduli delle interessate previsioni dinaffidabili guru.
Poi, un bacio all'amica e la promessa di tornare a trovarla.
E così, nel pomeriggio fino alla tarda serata di ieri, sono subito cominciati importanti interrogatori.
Sono soddisfatto per la vittoria e il primato, anche se credo che sia fuori luogo parlare di fuga.
"L'antenna Omnitel installata all'angolo di via Toledo, a Torvaianica, é assolutamente regolare".
Il campionato lo posso portare a termine, ma poi?".
Io - ha aggiunto Bossi, rilanciando la sua proposta per un nuovo sistema di elezione dei giudici della Consulta - ho deciso di portare nella casa delloppositore delle Regioni rappresentanti eletti dalle Regioni".
A Mestre, nascosta dietro la folla che riempie il primo binario, c'era una banda jazz ad accogliere il treno dell'Ulivo.
Io non sto in maggioranza solo per sostenere DAlema".
Ma avete visto il cantiere sulla Flaminia?
Stia tranquillo: non è il solo, si rivolga per questo a qualche suo collega partenopeo.
Quali sono i pericoli che rappresentano?
In tempi brevi, anche la manutenzione sarà ceduta ad una ditta esterna.
Sempre per quanto riguarda lattacco, è sempre più insistente la voce dellingaggio di Luigi Beghetto, mentre radiomercato continua a diffondere laccordo ormai raggiunto con Ciccio Artistico felice a 32 anni di ravvicinarsi a Roma.
Dieci locomotive agli ordini di Ruffinengo, che considera ancora lontanissima lora delle passeggiate ai giardinetti.
La partenza verrà data a Bagnoregio, poi nell'arco della giornata all'emozione della corsa sarà affiancato il fascino delle bellezze naturali del territorio.
Naturalmente, in un campionato lungo, faticoso ed incerto come quello di serie B, le sorprese sono sempre allordine del giorno.
"Non riusciamo a capire come mai riprende Riccialdelli non sono stati acquistati i 5 ecografi che ci furono promessi alla presenza degli ispettori sanitari inviati, dall'allora ministro della Sanità Rosy Bindi, dietro nostra segnalazione.
E una risposta numerica di spettatori, anche stavolta, inferiore ai valori consolidati nel passato.
Tariffe che hanno rispettato, quindi, i criteri definiti dallorganismo presieduto da Enzo Cheli (nella foto a sinistra) alla fine di dicembre.
Un'associazione di gente comune, di professionisti e autorità, che doveva rappresentare per l'esercito di persone sotto usura, l'ancora di salvezza.
Lassessore ha detto che occorre "rivitalizzare in chiave economica e turistica la civiltà della transumanza.
Sgattoni ha presentato ricorso straordinario al Capo dello Stato per impugnare la graduatoria per violazione della legge Bassanini e lo scorso aprile Ciampi ha accolto il ricorso.
Questultimo, quindi, si rafforzerà a casa propria, in Francia.
Un festival, quello che si svolge in toscana ogni estate, che è diventato uno degli appuntamenti di culto per il popolo rock.
Ma il sindaco Corvatta non si vuol fermare qui.
Ed è previsto il bagno di folla.
Migliora nel finale quando torna a fare il terzino sinitro.
Dietro queste, sta venendo fuori con molta determinazione il Pretola che ha battuto nettamente Bosco Pieve Pagliaccia (2-0).
Il Comitato definisce "scandalose" le proposte che dovrebbero portare trenta miliardi nelle casse dell'azienda idrotermale.
"Pedonalizzarla da piazza della Repubblica a piazza Vittoria - spiega Attanasio - è una follia ed è ancor più folle lipotesi di farlo dalle 9 alle 16, le ore più calde.
"Leggendo quella lettera di lamentele - ha affermato Golia - ho notato alcune firme di persone che conoscevo bene.
I giocatori della Nazionale promuovono i giallorossi.
Lhanno sottoscritta i presidenti dellAcar Pino Casalena e dellArco Franco Venni.
Tanta gioia sugli spalti ed in panchina da dove anche il grande assente Mimmo Monaco ha fatto sentire la sua voce.
Oltre alla vicepresidenza, cè da assegnare un posto da segretario.
E questo mi dispiace anche e soprattutto per il pubblico, domenica, davvero straordinario.
Ne commetterei di migliori".
Il match giudiziario, quindi, è stato aggiornato alla prossima udienza.
"Vuol dire che la nostra unità ha seguito la "carretta" senza farsi scorgere.
La Telecom vigila su tutte le misure di sicurezza che devono essere messe in atto dalle ditte appaltanti?
Quest'anno le sfide del girone B vivranno all'insegna di derby ancor più numerosi che si snoderanno sull'asse Campania, Lazio, Sicilia e Sardegna, le regioni dove sono concentrate le squadre partecipanti.
Meno possibilista Paola Perego, conduttrice televisiva: "No, mai, non farei il o la militare, ancora no so come dire, neanche sotto minaccia.
Nel 2000 i casi sono stati 36, nel 1999 erano stati 42.
Sono stati venduti tutti i 2200 biglietti disponibili ma, secondo le previsioni, allo stadio della città termale potrebbero arrivare più di tremila spettatori.
Mattioli compreso.
Se ci si fermasse alla prima giornata, lo Stato incasserebbe 21.340 miliardi, corrispondenti alle prime cinque offerte, una cifra raggiunta dopo 4 successive tornate terminate alle 18 e 55.
"Interpellai il Comune - racconta il professore - su come mi dovevo contenere di fronte a questo fatto nuovo; fermo restando che la raccolta dei tartufi è libera, mi fu consigliato di iscrivermi all'associazione".
In caso di emergenza i nuovi volontari sono già in grado di operare autonomamente.
Infine, ancora Minoli.
Era diventata la nonna della città, sempre arzilla e sorridente.
In questo caso il danno è grande perché ci va di mezzo il buon nome del canile.
BERLINO - La prima a dare battaglia contro il brevetto è "Greenpeace", ne parliamo con il suo esperto di ingegneria genetica, dottor Christoph Then, impegnato in prima linea su questo fronte.
Lassociazione Koinè ha dedicato una rassegna cinematografica intitolata "Memorie al futuro", ai terribili avvenimenti che stanno segnando il Kosovo.
Arbitro: Zega di Fermo.
Nel corso dei secoli, poi, si è formato un vero e proprio mito che descrive lesistenza di una città favolosa e ricchissima", spiega Claudio Cavatrunci, esperto di archeologia precolombiana del Museo Pigorini di Roma.
Ci riuscirete, come abbiamo fatto noi, se vi circondate di affetto e di tanti amici.
Nella partita che vale un campionato entrambe le squadre devono vincere.
SALERNONAPOLI (Via autostrada).
Fino a venerdì lIstituto sarà al centro di attività ricreative, teatrali, formative alle quali parteciperà il quartiere.
"Gioco volentieri in tutti e due i reparti.
Ma rispetto alle ultime prove, stavolta la Fiorentina non si è disunita: un tiro al volo di Chiesa fuori di poco ha fatto da preludio al raddoppio arrivato all'11' con l'ex parmense.
Nè il fisco nè altri potrebbero mai chiedere conto a chicchessia di una somma di denaro regolarmente vinta al bancolotto.
A molti osservatori compresi gli speaker della diretta tv è parso eclatante lo squilibrio del gioco pesarese.
Quella di questo pomeriggio sarà una Paganese diversa.
Noi potremo fare la nostra partita, ma sarebbe un errore partire subito in quarta.
A settembre, quindi, potrebbe concludersi anche un'altra trattativa: quella relativa all'acquisto di un'area privata di oltre 20mila metri quadri in località Leopardi-Santa Maria la Bruna.
Fresi è infortunato.
Leffetto più evidente dellavvio massiccio della ricostruzione nel folignate è visibile anche da due diverse angolature: la richiesta di container delle ditte edili per allestire uffici direzionali e alloggi per gli operai e le presenze in albergo.
Al termine della contesa, il San Sepolcro comunica la cissione del portierre Giovagnoli al Piacenza, e l'acquisto di De Min, lo scorso anno in forza all'Aglianese.
Ecco i nuovi Sms di auguri per il 13 maggio.
Giovanni Massimini, di Lanciano, è la prima vittima del 2001.
Cade casualmente in questo tragico momento ma non si vuol parlare di politica bensì di cultura".
Il Rosso Conero sfoggia un colore rosso cardinalizio e un profumo intenso, gradevole con note di marasca e confetture di mora; al palato è armonico, con sentori di frutti rossi e di tabacco nel retrogusto.
Francesco Paolantoni regalerà al pubblico momenti di comicità rubando la scena ai Teandria nella seconda serata dello spettacolo.
Finanziamenti che poi si sono rivelati inesistenti.
La svolta in Ungheria non c'è stata, ma ora è la Ferrari ad inseguire.
Volevo solo dirti grazie".
Torna alla cronaca Anna Mazza, la camorra al femminile, sinonimo per antonomasia di "faida", donna forte, con un senso tutto personale della famiglia, capace di piangere in silenzio i suoi morti ammazzati e decidere allo stesso tempo vendette terribili.
Il bottino è di circa cinquanta milioni, ma la stima del danno non è stata ancora completata.
Tutti i palati potranno essere accontentati: si andrà dal salame di Fabriano al pecorino dei Sibillini, dalle olive al lonzino di fico della Vallesina per finire con la cicerchia.
Poi provvederemo ad appaltare i lavori, probabilmente entro la scadenza prevista, cioè a fine del 2000".
Oggi sono sempre di più i turisti italiani ed europei che quando vanno al mare" vogliono godersi il mare, il sole, il paesaggio.
Una punta di ruolo e di prestigio.
L'autostrada è rimasta chiusa per ore in entrambe le direzioni, tra Padova ovest e Vicenza est, mentre è stato riaperto verso le 12.30 il tratto da Vicenza a Verona sud.
Il calcio parlato a noi non piace, quantomeno quando attinge a vertici unici di stucchevolezza come il disquisire sul giocare bene e non, magari, sul gioco possibile.
In ogni caso preferisco usare un termine diverso: meritocrazia significa "potere del merito", toglierei la "crazia", ossia il potere.
Ignoti teppisti sono penetrati alla Cupola ed hanno danneggiato la consolle che comanda il tabellone elettronico relativo al punteggio progressivo della gara, lasciandola poi, per sfregio, nel water dei gabinetti.
La trasferta siciliana si presentava dura.
Natale andrà dal 22 al 7 gennaio, le vacanze di pasqua cominceranno il 12 aprile.
Di qui lopposizione non al recupero in sé del complesso (abbandonato dal 1973) ma da questo tipo di recupero, che prefigura unaltra Campoloniano a due passi dal centro.
Ma soprattutto, caro Babbo Natale, non dimenticare nessuno dei bambini che ti aspettano.
Quel doversi tuffare nelle risorse della fantasia per inventarsi il modo di giocare la palla.
Ma è tutto da vedere se riuscirà nel suo intento.
Sarà operativo per due anni (2001 e 2002) e comporterà la sospensione della legge Visco sugli incentivi alla patrimonializzazione delle imprese.
Esperto già indicato: Fiorenzo Marinelli.
A terra in una pozza di sangue un immigrato albanese e Rodolfo Iavarazzo, 30 anni piccolo pregiudicato di Villa Literno.
Laccusa principale: con 335mila iscritti il sindacato ha poca visibilità e scarso peso e con ogni probabilità non entrerà nella nuova giunta allargata, un dieci componenti più il presidente, ipotizzata dal nuovo statuto.
Gli agenti intimano lalt.
Era stata lindagine avviata nelle Marche sui colpi nei luoghi sacri a far imboccare questa pista.
La società con a capo il presidente Franco Murador sta già lavorando per il prossimo anno.
Precipitato dal molo del vecchio porto turistico di Olbia, il 5 ottobre del 1987.
Lo spettacolo è sinceramente indecoroso ed incivile.
Notizia numero tre.
Annan, che si trovava a Parigi, non ha ancora dato indicazioni anche sui tempi della nomina, ha rilevato il portavoce, senza tuttavia smentire che la scelta possa avvenire nell'arco di una decina di giorni.
Cinque anni fa lo scarto tra Gazzilli e Luise fu di circa tremila voti.
Al termine del mandato di assessore Giacchella aveva ricoperto la carica di direttore dell'Aerdorica.
Con il cambio in panchina sono arrivate per l'Intersantagata due vittorie consecutive.
Formazione Inn: Ockrachkova 9-9; Lanas 1-2; Leggeri 3-7; Bertini 5-8; Cacciatori 0-1; Weersing 6-8; Brinkmann 3-5; Ivanova 0-0; n.e. Frontini, De Marinis.
Ineccepibile il suo contributo al sound del quintetto, ottima la tecnica e bellissime le composizioni.
La pensano così i tanti che hanno cominciato ad abbandonare lo stadio.
Il Giulianova, con tre passaggi televisivi "nazionali" potrebbe aspirare ad ottenere un ritocco dallistituto di credito.
Cori di romanisti estasiati, urli liberatori.
Ma Parisi non farà il vicepremier.
Attraverso questa iniziativa 16 ragazze hanno abbandonato il marciapiede per essere accolte in casa-appartamento e poi avviate ad un lavoro regolare.
Ieri mattina la crisi e linutile trasferimento nel reparto di terapia intensiva.
Il corso, che ha un costo di lire 50mila, avrà una durata di cinque mesi, con cadenza settimanale.
Lui ha 26 anni, piemontese, promotore finanziario, tenebroso.
Tutte queste condizioni illustrate da Nepi testimoniano la volontà di procedere con cautela da parte della minoranza consiliare.
Ma le feste popolari, i giochi e le sagre non finiscono qui.
Molti medici dellospedale di Giulianova si sono visti recapitare dalla Asl una lettera con questo invito.
Allassemblea sono stati invitati i cittadini, il sindaco, i dirigenti della Camera di commercio, i proprietari dello storico caffè, gli esercenti del settore ed i presidenti delle banche locali.
I nuovi invece, che oltre a sostituire questi ormai antichi pullman, sempre e solo per il servizio di linea - rimarca Franchini - restano chiusi nelle rimesse o, utilizzati per altro".
"Vogliamo attraversare tutti i luoghi dellesclusione per attivare i percorsi che conducono allinclusione", dice Emilio Lupo, che di Psichiatria democratica è segretario nazionale.
Seguirà unesibizione del coro Sibilla.
E lo ha fatto con grande capacità, voglia e motivazione.
Ad Amatrice, nel centro città, la coltre nevosa accompagnata dal forte freddo pur non superando i 5-7 centimetri di spessore, ha reso sdrucciolevoli vie e passi pedonali.
Identico risultato è stato raggiunto a livello di squadra, una medaglia di bronzo in una competizione dominata dai padroni di casa del Tennis Club Roma.
Esempio: mezzo Oceano Atlantico e tutta lEuropa giacciono sulla stessa placca.
Nemmeno i componenti del suo staff sanno nulla, tanto che qualcuno di loro si mette anche a scherzare con i giocatori dicendo loro: "Ragazzi non pensiamo più a ieri e rimbocchiamoci le maniche in vista di mercoledì".
"Comincia la parte più divertente della nostra ricerca" sostiene Craig Venter, presidente della società privata Celera, fino a ieri in gara con gli scienziati dello Human Genome Project.
I genitori di Giuseppe forse pensano che il figlio sia uscito, ma entrando nella sua camera lo scorgono riverso sul letto.
"Doniamo questa struttura alla Curia - ha affermato il sindaco Tidei prima del taglio del nastro - perché ne faccia il miglior uso possibile.
Ma le novità non riguardano solo il 2002, ce ne sono altre in arrivo già a dicembre: "Il prossimo Capodanno sarà diverso dal solito - annuncia Veltroni - con tre grandi concerti che non si terranno in centro ma in luoghi diversi della periferia.
Per plastica, alluminio, carta, vetro e pile 50 ciascuno e 15 per i farmaci.
"Dal momento in cui la Giunta si è insediata -ha detto Falcone- non abbiamo avuto lopportunità di un confronto sui temi dellagricoltura che, anche nella nostra regione, sta attraversando uno dei periodi più critici della sua storia.
Perchè, spiega il Cavaliere, "bisogna evitare lapidazioni pubbliche verso quei soggetti che sono principalmente malati.
In realtà non cè nessuna volontà di farlo seriamente anche se FI era nata con questa matrice e questa voglia di rappresentanza.
Sto raccogliendo risposte positive".
RITA TRAPANESE Ottavo posto in classifica, dodici punti all'attivo, il bilancio di fine d'anno della Carpedil Battipaglia.
Una carenza che si protrae da tempo e che crea, seppur non volendo, problemi annosi.
Anche i bandi per selezionare le imprese fornitrici di materiali e servizi sarebbero stati affissi pochi giorni prima della scadenza.
Confermata la spina commerciale, con locali per lAsl e per i negozi, ma il sottopasso è stato depennato dal programma di recupero.
Perché il Prodi-Presidente sarà comunque "parte attiva della politica italiana", non abbandonerà "la struttura che ha costruito e gli amici", anzi continuerà ad essere leader.
Non sono daccordo con chi ha redatto la nota del Viminale".
I nostri voti sono stati determinanti per la sua elezione.
Guardi gli appunti e nemmeno qui i conti tornano.
Fino a quel momento la partita ha vivacchiato, a parte una rovesciata fuori bersaglio di Sellaroli, la Vis ha offerto poco.
I consumatori hanno mutato mentalità in fatto di acquisti: si punta molto di più al risparmio.
Questultimo rientra dopo aver scontato tre turni di squalifica.
Eppure, nascosta dentro listituto Caetani, la polizia ha trovato due chili di coca.
E forse una decina di nuovi farmaci anteretrovirali".
I tagliandi in questioni, tecnicamente classificati di seconda categoria sono stati venduti in altrettante tabaccherie, in quella di Angelo Grotta a Montorio e di Spartaco Ianni a Giulianova.
I residenti stanno infatti organizzando una raccolta di firme contro limpianto.
Praticamente 24 ore prima della cessione. l'incontro chiarificatore in ogni caso non placa le perplessità delle maestranze che continuano a ritenere sospetta l'assoluta mancanza di informazione sull'intera vicenda.
Funziona, è in grado di far riprodurre anticorpi.
Ora hanno finalmente una vera e propria casa i quattro componenti della famiglia di Rachidi El Hassan, cinquantenne venditore ambulante.
Eccola la prima indicazione per il futuro: risolvere il problema del traffico.
Questo sostiene la direzione distrettuale antimafia di Campobasso che ha dato il via ieri ad una maxi operazione dei Ros dei carabinieri, nome in codice "Nettuno", che ha portato all'arresto di 18 persone tra Puglia, Molise, Abruzzo e Campania.
Ma, regole a parte, il presidente si dice contento della prova dei suoi ragazzi: "Hanno dato l'anima giocando una buona partita nonostante siano scesi in campo in formazione rimaneggiata.
Inaugurata la struttura di Coppito La Bindi allAquila:
Situazione incerta, si lotta contro il tempo.
Passarono altri giorni, ma della posta che aspettava neanche lombra.
Tra le basi della sua requisitoria c'erano i risultati delle perizie medico legali disposte sugli insegnanti: hanno stabilito che non sono dei malati, non hanno individuato postumi di malattie.
"Ma attenzione, non esiste un caso-Caserta: il problema è identico dal Nord al Sud" dice Mario Carfagna, preside di Scienze che in effetti di fuori corso ne ha decisamente pochi.
Per quel che ci riguarda, noi, come fine istituzionale, abbiamo il compito di accertare che sul mercato venga immessa la vera ed unica mozzarella di bufala con denominazione di origine protetta, in due fasi.
A San Silvestro gli squilli fioccano.
E poi la battuta conclusiva: "Direttore Terranova, è stata attuata nel corso dell'anno la verifica del Peg e, in caso positivo, sono state apportate modifiche al piano?".
Vittima una persona anziana che si stava recando in via Battisti, nella città alta, per fare la spesa.
Arresti nella notte Durante la notte è scattata unaltra operazione coordinata dai carabinieri del Comando provinciale di Avellino in collaborazione con le stazioni locali tesa ad assicurare alcuni latitanti alla giustizia.
Via Reggiani?
Ma domani in città non ci sarà solo il Palio.
Solo perchè il cane di questultimo gli aveva addentato un panino.
La manifestazione si è conclusa subito dopo la finale Senior con la premiazione di tutti i partecipanti e delle formazioni vincitrici, nochè con la consegna di vari premi speciali.
La città, risvegliatasi incredula ieri, in una gelida domenica dell'Epifania, ha mostrato una reazione decisa.
Per fruire del beneficio economico gli interessati dovranno firmare un'apposita convenzione presso l'ufficio tributi del Comune.
In serata, infine, la comitiva partirà alla volta di Telese Terme, sede del ritiro precampionato, che si protrarrà fino al 5 agosto.
Una piazzetta, proprio sulla via Tiburtina, nessun cinema.
A sorpresa la difesa della società aquilotta, affidata all'avvocato Pasquale Adinolfi, gioca l'asso nella manica.
Pensando alle prossime elezioni presidenziali, Jospin ha preferito tranquilizzare i suoi elettori piuttosto che affrontare i problemi della "generazione Duemila".
Gli esperti del comune periodicamente incontrano i rappresentati degli stabili istruendoli e invitandoli a essere da tramite con le assisi condominiali.
Una cadenza giornaliera di quattro vittime innocenti.
Un'iniziativa quindi in continua evoluzione che accanto ai grandi classici della drammaturgia proporrà anche testi di nuova concezione in grado di stimolare anche un pubblico meno avvezzo alle frequentazioni teatrali.
Dubbi leciti: perquisita la macchina, infatti, è spuntata fuori l'arma, in tutto e per tutto simile ad una pistola vera.
Un modo diplomatico per segnalare laccettazione da parte di Mosca dellesito delle elezioni e per aprire il dialogo con lapparente vincitore della contesa.
Lappuntamento con la cittadinanza è alle ore 11,30 in via Marche, mentre il taglio del nastro avverrà sul ponte del Fosso delle Tavole.
A che punto era quel disegno?
Forse nella elencazione ho dimenticato qualche altro ufficio.
La bandiera tibetana sarà esposta in una bacheca del Comune fino a quando il governo popolare della Cina e il governo tibetano in esilio non avranno concordato un nuovo status che garantisca piena autonomia per il Tibet.
Laffresco, inoltre, sembra essere la testimonianza più pregnante di questo movimento.
Esulta l'associazione Ambiente e Vita, retta dal sottosegretario all'Ambiente Nino Sospiri.
Tor Bella Monaca/Lomicidio sarebbe avvenuto al culmine dellennesima lite.
Nella Sala del Tempio di Adriano, poi, i giovani atleti hanno ricevuto il saluto dell'Ambasciatore di Israele Yemuda Millo e di alte rappresentanze del Comune di Roma, della Comunità Ebraica e del Coni.
"Sì, è vero: ho effettuato cinque voli gratis sugli aerei del mio amico Leo Kirch.
Villalfonsina - conclude il sindaco - è uno dei pochi comuni dove, invece, i manifesti sono stati coperti dopo la data del 13 aprile".
PORTO SAN GIORGIO La magistratura indagasullipotesi di omicidio colposo per la morte della novantenne in seguito alla caduta causata da uno scippo ancora in cerca d'autore.
Sempre ieri, lAntitrust ha deliberato su altri temi di rilevante importanza, dando il via libera allintesa informatica tra Ibm e Cirio e "bacchettando" lamministrazione delle Finanze per le procedure seguite nellinformatizzazione dei dati catastali.
Nella sua abitazione sono stati infatti rinvenuti alcuni oggetti di antiquariato del valore commerciale che si aggira sui 15 milioni di lire.
Ma non disturba Buffon per il semplice fatto che il portierone del Parma quel tiro lo vede solo una volta giunto a destinazione in fondo alla rete.
Cercheremo di trovare la migliore collaborazione con Democrazia europea, trasportando i contenuti delle loro proposte nel bilancio".
Comunque, nel primo tempo ho sofferto davvero parecchio.
Tutto politicamente corretto?
Purtroppo chi viene a lavorare qui lo fa perchè spinto dal bisogno: ed il richiamo della nostra società opulenta, riflesso all'estero anche dalle immagini televisive, è talmente forte che egli farà di tutto per raggiungere l'Italia, perfino a nuoto".
Luigi Avino, 18 anni, salernitano disoccupato, si era versato addosso una tanica di benzina.
Tifosi granata inviperiti per la prestazione scadente della squadra di Mondonico, puntuale la contestazione della curva Maratona con linvito a vergognarsi rivolto alla squadra e il grido minaccioso ci vediamo ad Orbassano.
Vi sono 14 posti letto (9 di degenza e 5 per il day-hospital) e 2 ambulatori sempre affollati.
"Da parte nostra - ha detto il tecnico Franco Mirto - , nonostante abbiamo il cuore affranto per questa disgrazia, faremo del tutto per dedicare una vittoria ad un uomo che ha dato tanto a questa società".
E poi, unendo Cdu, Ccd e Cisl ricreiamo, in piccolo, un soggetto che culturalmente riproduce la Dc: Cdu e Ccd corrispondono ai grupponi moderati dorotei, mentre il sindacalismo è l'equivalente della sinistra sociale".
No, nulla di tutto questo.
Per ore, i telefonini sono rimasti muti.
"Credo che siamo ancora al cinquanta, massimo al sessanta per cento, abbiamo margini di crescita.
I familiari hanno presentato una denunzia alla magistratura Toscana che ha deciso di far sottoporre la donna ad autopsia.
Mentre l'aereo ha iniziato la fase di atterraggio - ricostruisce il puzzle Cardìa - la nebbia, che prima era leggera, è come se ci avesse aggredito.
Essa deve trovarsi dalla parte opposta al Sole per essere in fase di Luna piena.
MISANO - La Benelli è tornata a rombare, ma per adesso i big del campionato mondiale di Superbike 2001 restano ancora fuori portata del Tornado.
Ma anche sulla riforma delle pensioni e sulla giustizia il Picconatore intende dare battaglia: "La commissione su Tangentopoli dovrà indagare su tutte le forme di finanziamento in Italia e allestero.
I tempi di realizzazione non sono brevi, ma una ottimizzazione per il 2002 non la escluderei".
Luomo sarebbe giunto allospedale San Salvatore allalba di lunedì dove gli sarebbe stata diagnosticata una fibrillazione atriale, in sostanza un cattivo funzionamento del cuore.
Per cavilli tecnici e dubbi sullinterpretazione dello statuto, infatti, si allungano i tempi per mettere fine al commissariamento che da quattro anni gestisce l'emergenza rifiuti.
Non è possibile che in un centro abitato sembra quasi che siamo noi gli incomodi per i topi che la fanno da padrone.
Basti pensare che, a fronte della chiusura già avvenuta dello sportello di Civitavecchia, i sei impiegati non sanno ancota minimamente quale sarà il loro futuro: saranno tasferiti oppure messi in cassa integrazione o addirittura in mobilità?
"Una esagerazione", sussurrano autorevolissimi componenti dello staff dalemiano: "E esagerato dire che lUlivo è risorto, è esagerato lo scatto di Cossiga".
Pescara va alla riscoperta delle sue origini.
E anche in questo caso, il presidente Bocci ne spiega le ragioni: "Viterbo è deprimente, senza prospettive.
Un vero tour de force, che probabilmente nessuno avrà mai voglia di fare.
Due giovani sono stati acciuffati dai carabinieri della compagnia Vomero al comando del capitano Luca De Marchis con laccusa di tentata rapina.
Ciampi ha visitato entrambi e ha promesso interessamento.
Nell'Aquilano interventi anche nelle vicinanze di Capestrano e Balsorano.
Muscoli dacciaio ma anche e soprattutto cuore doro.
Ma, di questo passo, rischiano di restare al palo su tutti i fronti.
Intanto monta la protesta e cresce la preoccupazione tra i cittadini del comprensorio.
Il tutto ovviamente ambientato nella consueta villa inglese di campagna.
E quando non si tratta di puro musical stile Usa ecco la commedia musicale e perfino la sceneggiata.
A portare avanti l'opera è il Consorzio del Basso Volturno.
"Le opere artistiche ed i reperti di valore archeologico rinvenuti prima del 1939 - spiega la dottoressa Giuseppina Ghini, responsabile delle aree Tuscolana ed Albana della Sovrintendenza archeologica del Lazio - possono essere considerati privati.
Sventolano le bandiere rosse, si alzano i pugni chiusi.
Con un Berlusconi infuriato per il risultato mediocre, per il nutrito numero di franchi tiratori alleati e per la maldestra autodifesa dellamico Marcello.
Forse aveva solo deciso di sfidare il suo destino.
Ma esiste all'interno del partito un qualcuno che corrisponda a un tale identikit?
Da soli non ce la facciamo".
Melillo sceglie di chiudere il secondo quarto senza i centri titolari, ma con Lockhart e Guarasci in panchina, ritrova il guizzo giusto per andare all'intervallo in vantaggio (59-55) e parlarci sopra.
A darle manforte sarebbero anche le crepe che il provvedimento della giunta conterrebbe: "La strada scelta dallesecutivo -dice un consigliere regionale- è la delibazione, una sorta di quadro di intenti.
Ad essere contestate sono le soppressioni di treni Espressi e alcune trasformazioni degli stessi in Intercity ed Eurostar.
Ma il suo cuoricino è stato stroncato da una micidiale forma di meningite provocata, presumibilmente, da una infezione da stafilococco.
In caso di parità di punteggio è ammesso il candidato più giovane: un'altra stranezza, sottolineano gli studenti, tuttaltro che convinti della fondatezza del meccanismo.
Rinvio di una settimana a Fregene per il corteo contro il degrado che, a distanza di un anno, doveva segnare ieri il ritorno dei mercoledì di protesta estivi.
Un test nel quale Dellisanti farà le prove del Benevento anti - Frosinone.
Non so che cosa significa sentire freddo, caldo, vento, pioggia".
La festa "che rappresenta il momento aggregativo principale per Terni.
Il piano di sicurezza è subito scattato e i controlli a tappeto proseguiti per tutto il pomeriggio.
Poi cè la grande operazione per ritirare tutte le monete nazionali entro il giugno del 2002.
E' Giovanna, la moglie di Bruno Del Figliuolo, a rispondere al citofono della palazzina a quattro piani di via Tiburto a Tivoli.
Ma occorrono i fondi.
La villa del Circeo si popola di colpo di attori, registi, di persone a lei care.
Fissato già un incontro con lavvocato Moroni.
"Il giorno in cui si terrà lasta - promette Conti - parteciperemo alla gara e compreremo la macchina per restituirla un secondo dopo alla proprietaria.
Tra tutte le richieste a diventare provincia solo 3 o 4 hanno tutti i requisiti richiesti dalla legge ed una di queste è Fermo".
Leccesso era la sua regola.
Il progetto si svilupperà su tre lotti.
LUniversal mobile telecommunication system è una tecnologia che permette di aumentare la capacità di trasmissione dei telefonini fino a 2 megabit al secondo, più di un normale modem.
Lei crede alla matrice cecena degli attentati?
Avvertiti i carabinieri, questi hanno sorpreso Monaco ancora in banca, che telefonava ai suoi complici dando loro un appuntamento a breve.
Quindi una stoccatina dalla Cna al consigliere Cdu Coppari: "Dalle sue parole un po scomposte si intravede più che una preoccupazione per la realizzazione di un'uscita a nord a sua personale esigenza di uscire rapidamente dal ruolo di minoranza.
I periti intanto continuano i test sulle impronte digitali.
"Guardi, i nomi contano ma non sono tutto.
Un incontro formale, certamente in relazione alla storia ormai di dominio pubblico delle richieste di ordinanza di custodia cautelare rifiutate.
Numerosi i pregiudicati della zona sono stati sottoposti ad interrogatori e alla prova dello stube.
E il Lazio la regione italiana al primo posto nellutilizzo del web, seguito a sorpresa dalla Basilicata.
"A un gesto politico - afferma Ilva Sartini, segretario di Confesercenti - non si risponde con un gesto burocratico.
Un valore che è dato, prima ancora che dalla qualità del gioco, dalla prestazione di un avversario capace di tirar fuori una gara di straordinaria intensità.
Paura a Pugliano, una delle più grandi e popolose frazioni di Teano.
Il ruolo dellOnu sfuma sempre più, la questione dellallargamento ad est della Nato cambia radicalmente se Putin e la sua Russia diventano alleati, mentre lo stesso concetto di Occidente non ha più frontiere.
A Firenze la Snc che ti aspetti.
Anzi, sono soddisfatto di aver fatto quello che ho fatto, sapendo cosa facevo".
In sala raggi, i sospetti verranno riconfermati.
Larbitro ha fischiato, era lì vicino: secondo me ha visto giusto perchè il rigore cera.
"Siamo preoccupati - spiega il segretario della Cisl Giovanni Serpilli - non solo per le condizioni in cui versa il bilancio della Regione, ma anche per il rifiuto da parte della Giunta di un confronto con i sindacati".
Ma, ora,, una cultura di recupero dellallattamento inizia a farsi strada.
Promesse "molto ambiziose" anche secondo il "Washington Post", "per il leader di un paese con gravi problemi economici".
Gli uffici pubblici e le scuole rimarranno chiusi, ma gli esercizi commerciali potranno rimanere aperti sfruttando proprio l'ordinanza che scatta oggi.
Giro di incontri del Presidente che raccoglie risposte positive dai piccoli partiti di maggioranza.
E anche quella non è stata impresa facile.
Ma i referendari non demordono: tre banchi diversi ieri sera sul corso Vittorio Emanuele e una manifestazione nel salone del Montestella.
Al di là delle immagini-choc, andate in onda come al solito senza commento e tra una canzone e un balletto, tra una chiacchiera e una Francesca Neri più sexy che mai in nude-look, ieri è stata la musica il pezzo forte dello show di Raiuno.
Il problema principale, secondo il Tribunale dei diritti del malato, è la cronica mancanza di medici.
Penso a quelli che hanno deciso i due derby con i frentani, altrimenti destinati a finire in parità, oppure alle varie occasioni in cui abbiamo subito gol a tempo abbondantemente scaduto.
Lepisodio sul quale stanno indagando i carabinieri, è lincendio che si è sviluppato allinterno del bar situato nella villa comunale di Montesarchio e denominato "Il canneto".
Nel dettaglio scende Massimo Chiaretti: "A tuttoggi, con il nostro fondo rischi di un miliardo e mezzo, garantiamo per un totale di oltre 47 miliardi di affidamenti bancari, di cui oltre 13 concessi nel 1999.
Si riparte da dove ci si era persi.
La novità di questanno è che al concorso hanno partecipato oltre 700 architetti, inseriti in 123 gruppi di lavoro, che hanno elaborato idee - progetto su quattro tavole.
Lo scorso anno a Borgo Podgora è approdato Stanislao Nievo: "Per i ragazzi è stata una bellissima esperienza.
GIOCO & FORTUNA Supernenalotto: cinque operai vincono 281 milioni Un piccolo sistema è risultato vincente alla tabaccheria Lo Zodiaco.
La mattina si parlava di politica e si litigata molto; ma il pomeriggio era diverso perché si scriveva insieme la Costituzione".
Gli incidenti erano scoppiati per un banchetto allestito nella piazza, con l'esposizione di una bandiera con la croce celtica.
Le forme di flessibilità esistenti nel nostro Paese credo siano più che sufficienti per rispondere alle esigenze di mercato dellimprenditoria.
Giovedì a Curti si daranno appuntamento tutti i rangers della Campania per la loro festa regionale.
Lo sapremo al prossimo consiglio comunale.
Potrebbe bastare così ma questa squadra ha sete di successi per cui cercherà di sfatare il tabù Modena per volare in finale.
Lui, Ocalan, accenna alla "difficoltà delle sue condizioni psicologiche".
I nuovi nomi In casa popolare è il ritorno alla normalità dopo il commissariamento della sezione.
La Chiesa è divisa a metà fra chi la pensa come lui e chi nutre gran simpatia.
Era malato da cinque anni.
Una novità inquietante, perché è una chiara scelta politica senza alcun effetto economico, visto che prevede interventi nel 2001".
Pare che Giovanni Mosconi abbia tentato di frenare prima di andare a sbattere contro il furgone.
I vigili del fuoco di Gaeta hanno dovuto spostarsi rapidamente da un luogo all'altro delle due città per spegnere gli incendi, sulle cui cause sono in corso indagini da parte della polizia e dei carabinieri.
"Due mesi intensi ma sono soddisfatto, varati molti provvedimenti.
Probabilmente frutto del florido mercato clandestino dei trafugatori di reperti.
BELLARIA Tre legni per parte, ma è il Bellaria a fare suo lincontro.
Il verdetto della giuria ha ampiamente riconosciuto la superiorità dei giovani montaltesi.
Vediamo se limpegno con la Primavera gli ha creato qualche problema dal punto di vista fisico".
Sul posto arrivavano i vigili del fuoco di Siano al comando del caposettore Ismaele Prezioso e subito dopo lambulanza.
Bella la cornice di pubblico, ottima lorganizzazione affidata a Andrea Sansone e Gianni Antonelli.
Dagli uffici sono state asportate 358 carte didentità.
"Questo è un paese sano - dice Giugliano - ma necessita di punti d'incontro utili alla socializzazione dei giovani.
Ed i settemila del BPA hanno potuto salutare latteso rientro di Andrea Pecile, inserito dal Pilla nel quintetto iniziale del secondo quarto.
Al 39' Genovese inizia il suo show ribattendo con i pugni un tiro ravvicinato di Cesarini.
Gere lhanno messo in lista dattesa, diciamo.
Sez. B: Vito Barbarossa, Franco Fosco, Fulgenzio Bologna.
Il presidente dell'Unione Industriali di Avellino, Gianni Lettieri, ha convocato tutti gli imprenditori "promossi", spiegando quali erano i problemi che rischiavano di far saltare lo strumento di programmazione negoziata.
Alla fine ha avuto nostalgia della sua città ed è rientrato ad Ariano Irpino.
ANCONA - Ieri mattina il gruppo biancorosso ha avuto al del Conero il primo contatto con Luciano Spalletti.
Prima o poi le dovevamo affrontare tutte ma, per una squadra completamente nuova come la nostra, potrebbe essere un handicap avere un calendario così difficile e soprattutto il derby con il Ladispoli subito alla terza giornata.
Onofrio Spitaleri parte a caccia di promesse a vuoto, denunciando ritardi e punti deboli nella gestione del traffico cittadino.
E da incoscienti, da irresponsabili, laltra sera poteva succedere un pandemponio per latteggiamento di quel signore.
E le cose, in campo, cambiano per gli ospiti.
Sembrerebbero quasi tutti decisi i nomi dei candidati a sindaco e fra questi c'è anche Luigi Cignoni.
"Il mio disegno non è quello di creare una nuova Dc".
E ha rifiutato il Satyricon di Federico Fellini: "Mi voleva mettere a mollo in una vasca nudo, con contorno di putti svolazzanti intorno.
Mentre l'altra sera all'Opera trionfavano pellicce e paillettes al suono dell'inno nazionale, nella sala Degli Arazzi della Rai di Viale Mazzini Fausto Bertinotti era tra i cinefili eccellenti che hanno applaudito in anteprima Un luogo chiamato cinema.
Si chiama Diego Fajardo ed ora veste i colori della Muller Verona, dove gioca molto e bene: 34 di media, 16 punti e 8 rimbalzi!
In merito così ha detto lassessore al personale della provincia Gaetano dOnofrio: "La soluzione che si cercherà di trovare nion prevede licenziamenti: va cercata nellinteresse dei lavoratori per garantire loro occupazione ed evitare tensioni sociali".
Invece di lasciarsi andare a considerazioni che "non tengono conto" delle relazioni bilaterali e complicano la situazione, dovrebbero avere un atteggiamento più "responsabile", ha detto il ministro.
Molte le opere previste.
Più tranquilli gli altri capi distituto che condividono la scelta di realizzare la "cittadella", pur se un po scossi da quanto sta capitando al loro collega.
Per il Viminale le aggressioni proverrebbero tutte dalla galassia terroristica, per il ministro degli Interni Scajola dal fronte anarchico-insurrezionista.
Dal portavoce Chris Lehane, a William Daley, ai leader democratici della Florida che si sentono defraudati, si insiste perché non si lasci nulla di intentato.
Gli americani puntano molto su Deena Drossin.
Il Fondo monetario, che ieri ha pubblicato le previsioni economiche con generalizzate previsioni al ribasso, sollecita la Bce a ridurre in fretta il tasso delleuro.
Cristina ha un leggero mal di pancia, ma soprattutto ha due settimane di ritardo.
Unica certezza l'acquisto dello scafo spagnolo Bravo Espana.
Ultimo, di Stefano Reali, ecco quello mi è piaciuto, e molto".
E così nel paese che ha conosciuto il terrore dei khmer rossi e il genocidio di circa due milioi di cambogiani è iniziata la persecuzione contro gli aquiloni.
Le ultime cinque posizioni riguardano invece più da vicino la tecnica di guida.
Fra le altre, la mancata utilizzazione di una decina di miliardi dallo Stato per lulteriore sviluppo dellazienda con un occhio in particolare alloccupazione.
Non abbiamo garanzie per il futuro mentre è in discussione la stessa esistenza del Consorzio.
Terza piazza per laltra coppia cittadina questa volta della società Ferrini formata da Ferdinando Biele ed Angelo DAgostino.
La svolta nei servizi portuali sorrentini è stata sancita dall'ordinanza 58/2000, emanata nei giorni scorsi dalla Capitaneria di Porto di Castellammare.
Il giovane, operaio per una ditta di Caserta che sta eseguendo dei lavori di manutenzione del manto stradale proprio in viale Gran Sasso, dovrà rispondere di omicidio colposo.
Castelluccio è il nostro coordinatore provinciale, sta lavorando per lintero partito e il 13 giugno dimostrerà i risultati del suo lavoro".
Ma questo non significa abbandonare la via della modernizzazione della nostra società o il benessere che ha portato".
Alla cena partecipavano il suo segretario Gianni Galli, l'amico Giovanni Ciacci e Vittorio Cecchi Gori.
Un reporter della Bbc soffre della sindrome bosniaca e vuol farsi amputare una gamba.
Il 28 aprile del 94 dallAero club di volo a vela arriva la notizia che "Il Ciuffelli resterà sempre aperto.
Ma cosa accadrà quando sarà finita?
L'obiettivo primo è quello di attirare scolaresche e amanti della natura ma il museo (info 069584031), con l'aiuto della completa guida "Capranica Prenestina e gli antichi sentieri", sarà presto in grado di affascinare tutti.
Di pari interesse è il problema del campo sportivo che da anni aspetta una definitiva sistemazione.
Ma, il sindaco intende innazitutto evidenziare "l'efficienza dei servizi e la perfetta organizazione.
Il tecnico Amaolo ed il d.s. Mosciatti gettano acqua sul fuoco per non alimentare pericolosi cali di tensione e scarsa concentrazione.
Il lavoro ha avuto inizio con la ricerca da parte di alunni ed insegnanti di testimonianze riguardanti il patrimonio storico-artistico e culturale di Limatola.
"Sì, uno scoperto su cui ci si è scontrati e ci si è rivolti pubbliche accuse.
E allora dai Massimo, alzati e dagli la precedenza.
Dovete programmare riposo dal 7 al 22 agosto, quando diventa forte lopposizione di Marte in Leone, transito che provoca scosse nel matrimonio e in tutti i rapporti di vecchia data.
Va incoraggiata lazione di quelle forze che oggi guidano le istituzioni e che pure fra mille difficoltà cercano di abbattere le criticità della loro terra.
Il coordinamento nascerà entro la prossima settimana e fisserà il gruppo di comando della prossima battaglia elettorale.
Ed ha applaudito anche lintera Spagna per questo accorato appello del Papa che contiene un rifiuto totale del terrorismo, della sua "logica perversa".
Il mio reggimento, il 177° paracadutisti di base a Livorno, fino a quindici giorni fa era orientato a sostituire un altro battaglione italiano a Sarajevo.
Ma la Toscana non è lunica terra di pararigori.
La Prefettura,intanto, ha chiesto al segretario comunale l'invio in originale della firma autenticata di Yuri Soave prima di poter procedere alla nomina del commissario.
Il colpo è avvenuto intorno alle 17,15, quando ormai la banca stava per chiudere.
Alle voci circolate nei giorni scorsi (subito smentite dal comandante dellaeroporto) di un ipotetico trasferimento della scuola di volo, si aggiungono ora altre voci che annunciano un presunto trasferimento della Scuola Ufficiali di Caserta.
Uno di questi, Raffaele Giordano, salvatosi aggrappandosi ad un pilastro, ripete davanti agli ispettori di polizia: "Dalla mattina dicevamo jativenne, jativenne.
Volano parole grosse.
Le due società hanno poi gareggiato con i loro atleti anche nella prima edizione del Triathlon del Lago Trasimeno.
Solo 6669 i voti validi.
I supplenti sono Donato Giudice e Tommaso Sorrentino.
La Malibu di casa nostra deve ora vedersela con una rivale agguerritissima.
Questa volta, in vista dellincipente primavera, ha optato per una serie in tinte pastello, rosa e celesti.
Lingenuo presidente di seggio rischia fino a quattro anni di reclusione.
E poi la morte dei compagni in quella tremenda avventura che divise lItalia per quasi due anni.
"Ma siete sicuri che è proprio lui la vittima?
Ci appoggiavamo luno allaltro e tutti insieme a Maestrelli e Lenzini, che sta a Cragnotti come quella Lazio sta alla Lazio di oggi.
Le indagini si sono indirizzate, quindi, verso il basso Casertano.
Il progetto, curato dal consorzio Ce3, sta avviandosi verso la sua concreta realizzazione.
Promesse che purtroppo non hanno portato a nulla.
In quest'ultimo centro il servizio sarà assicurato da personale del commissariato di Atri.
I dubbi sono parecchi perchè due casi sui settecento coperti serviti ogni giorno non sono una casistica attendibile o allarmante.
Ad accusare Claudio Paolini sono i carabinieri che lo hanno posto in stato di fermo per tentato omicidio, porto e detenzione di arma illegale.
Lo spettacolo si è tenuto al cinema Garfalo di Battipaglia e vi anno preso parte i ragazzi dellistituto che hanno concluso, interpretando un classico della letteratura, lanno scolastico in bellezza.
La stagione venatoria si sta per aprire tra molte novità.
Tutti noi tifosi conosciamo il nostro recente passato, affrontiamo con pochi mezzi il futuro, ma con molta serietà e determinazione e senza errori, quindi dobbiamo tenerne conto.
La Coppa Nazionale di serie C non è da confondere con il campionato nazionale allievi.
Ma almeno a Gazzè va riconosciuto un certo stile, mai pesante e tantomeno ridicolo in certe manifestazioni tipiche di chi ha sfondato.
Il giovane pilota risponderà anche allinvito della solidarietà, facendosi promotore di campagne umanitarie.
Alle 16, poi, alla presenza dellassessore al Commercio Raffaele Tecce, in rappresentanza del sindaco Riccardo Marone, cè stata la deposizione di una corona di alloro al monumento di Salvo d'Acquisto, in piazza Carità.
Aveva avuto lincarico di chiudere alcune nicchie contenenti affreschi nella chiesa di San Pietro a Terni che doveva essere modificata in periodo barocco.
Fiducioso Gianluca Fiocco, batterista dei Concordia: "A Rieti la musica dal vivo è un malato terminale, ma dobbiamo essere noi giovani a farla resuscitare.
Si era aperto, quindi, uno spiraglio che avrebbe potuto portare ad una soluzione positiva della complessa questione..
Nella giornata odierna dovrebbero essere resi noti anche i dati in merito al numero di acquisti della gara in terra abruzzese.
Ci si prepara così al Natale, a Lanciano e nel comprensorio frentano.
Sempre gli uomini della Vigile Picena domenica notte hanno sventato un altro furto che stava per essere realizzato al bar Ip di Monticelli.
Responsabile Gestione Fornitori - Sede: Roma - Esperienza di minimo 3 anni nella gestione dei fornitori, 3 anni di esperienza con la rete GSM, approfondita conoscenza dei requisiti di acquisizione siti e delle problematiche legate ai permessi.
Anche con le proprie bandiere.
Perseguono la stessa politica trasformistica e conservatrice, settaria e demagogica.
"Trovo assurdo - commenta - che debba venire a sapere una cosa del genere dai giornali e il direttivo abbia preso una decisione del genere senza nemmeno consultarmi, senza sentire le mie ragioni.
Immediata la replica del ministro della Difesa: "Non sono affatto euroscettico.
Intanto il sindaco Magnifico Messere Piero celani già sta pensando alledizione del Duemila della Quintana.
Gli autisti aggrediti sono stati 59, e 89 hanno subito minacce.
Latto costitutivo è alla pagina 3 del Registro: "Anno Domini 1900, mense Julii die prima.
Diciamo allora che si tratta di un 'cortese invito a corte' che si traduce nell'obbligo di rilasciare, doverosamente, le carte richieste dal magistrato.
La prima volta la vincita è stata di 6 miliardi, record di tutti i tempi per la televisione italiana, è avvenuta il 4 novembre del 2000, ed è andata a un fortunatissimo Raffaele di Napoli.
La conclusione, quindi?
Il fatto è che Roma ha cominciato troppo bene il campionato e quella vista al Tre Fontane con il Piacenza aveva fatto subito sognare.
A parte sentire un colpo fortissimo sul tetto dell'auto, non ci siamo accorti di nulla.
MARCO ESPOSITO Dopo sette mesi di immobilità, la Banca centrale europea interviene sui tassi di interesse.
Spettatori 6019 per un incasso di 132.690.000.
Molti dei container assegnati non sono stati poi utilizzati e diversi assegnatari non si sono presentati per ritirarne le chiavi: io ho fatto presente la questione all'ufficio della Brandi.
Da domani il tempo si presenterà generalmente nuvoloso.
"Ho lavorato una vita intera, non ho più nulla" - diceva sempre con maggior angoscia, negli ultimi tempi ai familiari.
Aspettando Bellucci, dunque.
"Abbiamo deciso di rimanere nei dintorni di Terni racconta Mirella Canonica, membro del gruppo abbiamo previsto visite ai cippi carsulani", al palazzo Canale- Morelli, a chiese rupestri, alla grotta di Eolia di Cesi citata anche da Virgilio nellEneide.
Questo esercito parallelo servirà in alcuni casi in Bosnia ed in Krajna da collegamento con le forze serbe locali.
"Spero - dice - che Eleonora Giancane possa diventare sempre più decisiva allinterno della squadra.
Lurto era stato violentissimo e nemmeno il casco aveva potuto attutire le conseguenze dellimpatto con lasfalto.
La realtà, invece, è che cè un problema di tenuta economica.
Lepisodio è accaduto laltro pomeriggio.
Alla consolle Jovi dj che presenterà una selezione musicale coinvolgente; Edimar ospite, a quanto dicono le sue fans, irresistibile.
Ancora unammonizione ineccepibile al 24: se la merita tutta Nervo che, in area avversaria, simula sfacciatamente di essere stato sgambettato da Emerson mentre è lui a "cercare" limpatto.
Nuova libreria Guida.
Sembrava tutto facile sul 2-0. Poi si sono complicate le cose ma di fronte al secondo gol di Vieri bisogna togliersi il cappello.
Charlie voleva avere Pozzecco in maglia azzurra.
Probabile che questo sia stato un chiaro segnale per il movimento.
"Il gruppo di An dice la nota non è secondo a nessuno in tema di sensibilità ambientale.
Un ventiquattrenne sambenedettese incensurato è stato arrestato al termine di un servizio di osservazione che si è protratto per diversi giorni.
Dopo cinquanta giorni di paura e venticinque di guerra, comincia a farsi largo la voglia di evasione.
Volontariamente medici, infermieri, giovani dedicano ogni giorno il proprio tempo libero all'associazione.
I decimali verranno arrotondati con ritocchi sicuramente a rialzo.
Sotto gli occhi di tutti.
Nel trambusto sono stati buttati in terra armadietti e materassi nei corridoi e sono stati rotti anche numerosi oggetti darredamento delle celle.
E queste corse in più, evidentemente, aumentano il monte totale dei chilometri a disposizione.
La nomina" è stata ufficializzata ieri e il candidato è stato presentato ieri nella sede del Ppi.
Allarmismo in città dopo i recenti fatti di cronaca inerenti al crollo prima, del palazzo a Roma a via dei Colli Portuensi, e poi di quello più recente di via Giotto a Foggia.
E anche loccasione per la Chiesa locale di formulare gli auguri di Natale alla città di Perugia, ricordando che nel giorno della ricorrenza della natività di Cristo si aprirà in Diocesi lAnno Santo.
Infine avremo le moneta da 1 euro e 2 euro.
L'unità di investigazione, stabilisce un regolamento UE che entrerà in vigore dal gennaio prossimo, si servirà di un'apposita banca dati e di una rete di comunicazione tra i paesi Uem attiva 24 ore su 24.
Di fronte ad una emergenza sociale di cui non si riesce ancora a vederne i profili, lamministrazione comunale ha deciso di rimettere mano su una materia lasciata in balia del caos.
Gli avversari più ostici?
Con una rete del pareggio che, a giudicare dai fogli ufficiali consegnati dai responsabili dell'Uefa, sarebbe stata realizzata al quarto minuto e ventunesimo secondo.
Il Silvi ci prova con Cicchella su punizione, Collevecchio risponde con un bel tiro dalla distanza che impegna lestremo difensore locale.
Dimenticando forse che a rappresentare i gusti del grosso pubblico cera già la giuria popolare e che quindi i saggi avrebbero dovuto piuttosto indicare la qualità.
Già approvato il progetto di pedonalizzazione del Lungosenna (su entrambe le sponde) con aree riservate alle biciclette e agli autobus.
Ma Candido Savarese afferma di vantare una partecipazione azionaria nella Eredi Palumbo.
Si riposa appunto, e si cura.
Altro obiettivo primario cercare di avvicinare l'amministrazione alla gente, con più informazione sull'operato del comune creando così maggiore partecipazione da parte della cittadinanza.
"Ma unalleanza ha proseguito è una libera partecipazione di popoli liberi, che vi partecipano con la facoltà di dire la propria opinione in alto e in basso, non una cosa dove solo qualcuno comanda e gli altri dicono sempre di sì".
I carabinieri del nucleo Radiomobile hanno sorpreso Antonio Minna mentre inveiva contro i familiari e colpiva con violenza la finestra del vicino.
Dopo la sosta estiva è ripresa di gran carriera l'attività ippica in provincia di Frosinone.
Venite a vedere voi stessi molto presto".
Sette le gare dappalto, svoltesi nellultimo periodo, al comune di Montoro Superiore, che potrebbero essere finite al centro del loro lavoro.
Quando ha scelto un candidato come quello che tutti conoscete, in qualche modo ha dato per scontato che non c'era gioco e quindi non è interessato a discutere dei problemi dei cittadini".
Proprio le insistenti proteste e le pressioni dei residenti, tempo a dietro, indussero le autorità comunali a fare in modo che si riconsiderasse la decisione e che a Forcella tornasse, quindi, a funzionare unagenzia postale in perfetta regola.
Ma il corpo è stato individuato poco dopo.
Il fatto è che, nonostante i ripetuti interventi, non si riesce ancora a contrastare, in maniera soddisfacente, linvasione".
Indy, quindi, divenne madre a sua volta di ben sette cuccioli, tutti rigorosamente bastardini.
E quindi di qualità della vita.
In questi anni Pasquale Annunziata è diventato presidente del Sora Calcio mentre il fratello Luigi è stato a capo della Camera di commercio.
Si dice che una volta le prime luci le sorprendessero ancora a Castelluccio: dovettero fuggire a rotta di collo lungo la parete rocciosa del Vettore, lasciandosi dietro una lunga scia bianca.
Fino a ieri mattina le ditte che avevano aderito all'elenco per la richiesta di nuove aree artigianali sulla base della quale in seguito si stilerà la graduatoria di assegnazione, erano 25, ma in itinere ci sono ancora altre domande.
Solo a tarda sera si è passati allesame del consuntivo comunale 98: una massa finanziaria di 85 miliardi di cui 61 per spese correnti, 24 in conto capitale e 3 miliardi 866 milioni di avanzo.
In tribuna, a fine partita, i commenti dei tifosi erano improntati all'ottimismo nonostante la prova non certo esaltante della squadra.
Prima di parlare di crisi occorrerà valutare latteggiamento che terranno lunedì allassemblea degli iscritti.
Domani sera ci saranno il sindaco e gli assessori ma soprattutto i partiti politici, di maggioranza e di opposizione.
Potrebbe trattarsi, e le speranze si accentrano su questa ipotesi, di un ascesso alla testa.
Tantissimi nostri clienti hanno preferito rivolgersi ad altri mercati del circondario che offrono le giuste garanzie di igiene e di funzionalità".
Nella gara dandata al "Conte" di Arco Felice la Casertana uscì sconfitta per 2-1 pur avendo sbloccato il risultato con un gol di Matteo Pastore, attuale bomber rossoblù con nove gol.
Come quando ha paragonato il Tribunale penale internazionale, dal quale è stato incriminato, agli aguzzini nazisti: la comunità internazionale, ha detto in tono accorato, "offre denaro per consegnare gli eroi nazionali alla nuova Gestapo".
Nel corso della settimana che si è appena conclusa la scena è stata tutta per il sindaco di Ariano Irpino, Vittorio Melito, che ha disposto con ordinanza la chiusura dello sversatoio per gravi difficoltà sanitarie.
ANCONA - Secondo incontro di campionato e seconda vittoria per la Vela Conero Iece Ancona nella categoria Juniores.
Una volta per uno non fa male a nessuno.
"Questa potrebbe essere una maniera per farsi le ossa, per testare le proprie capacità.
Servirebbero anche in questo caso due arbitri, non fosse altro per sospendere la partita.
Non mi piace Zjuganov.
Molto più complicata la faccenda del terzino di sinistra.
Eliseo conosceva i suoi assassini, lei li aveva mai visti?
L'Ancona ristabiliva la supremazia con il quarto gol.
Il ragazzo marchigiano nellaffrontare un ostacolo è caduto insieme allanimale e si è visto finire addosso il cavallo che lo ha schiacciato con il suo peso contro le strutture dellostacolo.
Gratis al Partenio.
"Nellimmediato non accadrà assolutamente niente.
Ma anche perché Campania e Sardegna sono regioni che vivono in maniera speculare, e particolarmente drammatica, il problema della gestione dei detenuti.
"Invece questa Rai vuole usare tutte le risorse per produrre una tv che ci batta sugli ascolti.
Non ci sono più enigmi da sciogliere, né colpevoli da punire, se non nelle pieghe nascoste dellintimo.
E stata la maggiore banca italiana per dimensioni con attività finanziarie per conto della clientela di circa 480 mila miliardi (+10%).
"Bellezze straordinarie, che mi impegno a far conoscere nel mondo, proponendo magari che si svolgano qui i vertici internazionali", dice lui.
E riconosce come tesori inestimabili sia dal punto di vista intrinseco che per una loro valorizzazione i suoi reperti archeologici.
Un ottimo risultato, visto che il raffronto col 95 è impossibile: allepoca Pierferdinando Casini condivideva la leadership del partito con Mastella, e insieme raggiunsero il 12,1%.
Sarà anche la canicola estiva, ma le finestre della strada sono quasi tutte chiuse.
Gli occhi sono puntati alla Scozia approdata a una forma di indipendenza da Londra.
Laccompagna Leonardo Metalli del Tg2: un simpatico telecronista che lha già mostrata in un lungo servizio.
Il governo DAlema si sta impegnando sul fronte della politica meridionalistica, mettendo in campo leggi, strumenti e risorse.
La sua protezione è affidata ad una complessa operazione aeronavale.
Mister Mazzone & Miss Morace.
E Berlusconi stava preparando la sua ascesa allinterno del Partito popolare europeo.
Va ripristinata la coppia di corse della Caremar sulla rotta Napoli-Ischia con partenze alle 10 da Napoli e a mezzogiorno da Ischia.
Allo scoccare della mezzanotte, radio e televisioni hanno diffuso un messaggio del governo in cui si assicura che il 2000 è parte del secondo millennio.
E siccome qualche volta non facevano i Giochi, ma il doppio, il triplo e forse anche il quadruplo gioco, si sono arricchiti.
Per la poveretta è un incubo dal quale lì per lì non riesce a riaversi.
Sono stati numerosi, comprese tante scuole, quanti hanno approfittato dellapertura straordinaria.
La Lega è determinante per il Nord, senza la Lega il centrodestra non avrebbe la forza di rappresentarlo tutto.
Risultato: unondata di ribassi che ha colpito le due sponde dellAtlantico.
Se oggi il consiglio dei ministri lo autorizzasse a chiedere alla Camera il voto di fiducia, è vero che decadrebbe la montagna di emendamenti presentata dal Polo per ostruire la strada del decreto.
Per il resto bisogna ripartire dal basso, da un bel disegno a terra e un gioco di colori e di elementi tra pietrarsa, calcare bianco e acqua, penso a una fontana bassa, come nella piazza antistante il nuovo Louvre.
Il giovane, in sella a un motorino Scarabeo, si è fermato al centro della strada intralciando il traffico.
Proprio ieri il presidente Fausto Maifredi, sentito sulla vicenda, ha escluso che la richiesta possa essere accolta.
Ma il tedesco se l'è cavata: con una piroetta da acrobata è rimasto in sella.
Anche se nel frattempo gli eterni pruriti ispirano lennesimo film sciocco e zozzetto.
La 23.a edizione della Festa della Mozzarella, in programma oggi e domani, passerà alla storia per la produzione di una mozzarella che, superando i 150 chili, entrerà a pieno titolo nel guinness.
Il Traiano comincia ad avere anche spettatori deccezione oltre che ottimi spettacoli.
La sua nomina è stata poi ratificata, con ampi consensi, dalle commissioni Ambiente di Camera e Senato.
Le regioni più colpite sono Lombardia, Liguria, Emilia Romagna e Lazio.
Un figlio, ma spero di realizzare questo desiderio prima del 2002 ovvero prima del mio trentesimo compleanno.
Comastri contro Brunini, il maestro - anche politico oltre che professionale, negli anni trascorsi insieme nel laboratorio di analisi - contro lallievo.
Opere borderline: perché il confine tra telefilm (o serie) e soap è la suddivisione in episodi: ogni puntata presenta un segmento narrativo chiuso, lemozione non si spezza, non è rinviata.
Subentra così il nuovo dirigente De Stefano proveniente dal commissariato di Ponticelli, catapultato sullisola durgenza.
Le botte cominciano davanti al bar Number One: calci e pugni, insulti.
Perché a questo punto i tempi sembrano dilatarsi.
Sono più i pedoni delle auto.
Tutto si è verificato quando una cliente della banca, una commerciante, si è presentata per versare sul proprio conto corrente settanta milioni in contanti.
Già ieri allo scalo romano sono passati 88 mila viaggiatori e si sono registrati 820 movimenti di aeromobili.
E prima, con partenza alle 9 dalla piazza centrale del paese, pedalata di gruppo per grandi e ragazzini a cui prenderà parte anche lo stesso Dario Cioni a cui gli organizzatori hanno intitolato la scuola.
Allievi regionali (IV ritorno).
Se si supererà una certa percentuale scatterà lallarme.
Strategia condivisa: peccato che sia ancora piena di buchi.
Diceva di non riuscire a prendere sonno per via di quei rumori e chiedeva ospitalità.
Nulla di certo, dunque.
Alla fine frutta fresca".
Ma aggiunge poco o niente sul piano dellincisività.
Ha ritrovato perfino laccento della sua città di origine, dicono i serbi.
La Casale e Reali non sono nuovi allo spazio scenico di Fermo.
La musica dal vivo inizia a mezzanotte e mezza e poi lascia spazio alla dance dei deejay Tiziano Torre e Giorgio Gigli, protagonisti anche della serata clubhouse di oggi.
Collabora con giornali e Tv; commenta, per il network Globo, con i suoi toni e modi pacati le partite del campionato brasiliano, incurante dei conduttori che intorno impazziscono per un gol.
Ma ora la debbo lasciare.
E un fronte molto forte fuori dal Parlamento, molto debole dentro al Palazzo.
"Subito dopo lestate verrà realizzata la nuova piazzetta di fronte al ristorante Borgo Antico -ha detto il sindaco Rossi- mentre negli spazi sottostanti verranno ricavate delle sale da adibire a museo, pronte per la prossima primavera.
Flemmatico brontolio anche dalle fila dello Skagerrak" di Raffaele Ranucci.
Pisaturo fu inibito a svolgere la professione medica per un periodo lunghissimo.
Parlano persino il dialetto locale, alcuni di loro s'incontrano al solito bar sul ponte per bere una birra, unico strappo alle regole coraniche.
Mentre i sindaci?
Due gare perse di misura a Lonato non significano assolutamente niente, ci sono da considerare le assenze, ma soprattutto un livello fisico e tecnico ben lontano da quello ideale.
Gianni Barbato, napoletano, è uno dei nomi che vanno per la maggiore tra le fashion-shoes patite.
Eppure questa storia della carenza di organico va avanti da anni, si è cercato sempre di rimediare alla meno peggio con soluzioni tamponi: mettendo pezze.
Scattati ieri gli scioperi nelle fabbriche del gruppo Alfa Gomma, le cui maestranze rivendicano il rinnovo del contratto integrativo aziendale.
Per cominciare, stamattina prenderà il via il quarto symposium internazionale, dedicato alla musica sacra e profana tra il 1500 al 1700.
Acquistammo yogurt, rustici e mozzarelle calde.
In questo caso il contributo sarà di 4,5 milioni.
Gentilissimo, in Comune, era stato il sindaco Angelo Ioannoni, che ha accolto il gruppo con tanto di sciarpa.
La donna è stata strattonata e spinta sul pavimento, come un sacco vuoto.
Per "don Raffaele", Tore era una delle poche persone di cui potersi fidare, al punto da consegnargli la gestione criminale di una zona come l'Agro nocerino-sarnese.
La terra di nessuno Una tipica terra di nessuno, crocevia di mille traffici illeciti.
Il centrosinistra è scosso.
Ma lassessore alla viabilità Livio Del Bianco assicura che per evitare ulteriori ritardi seguirà personalmente liter burocratico richiesto dalla Comunità europea.
La formulazione contenuta al riguardo nel Dpef è ambigua".
Sarà meglio che continuino a lavorare, in modo da averli pienamente a disposizione per la prima partita di campionato.
Vive con lui nellabitazione di via Sasso di Sopra, il luogo della tragedia.
Ma tutti hanno avvertito aria di battaglia.
"Un piacevole ritorno - dice Venturini - che devo al sindaco Di Nunno e allassessore Barra "i quali ho fatto una promessa: ritornare".
De Blasio, in extremis, avverte: "Questo accordo di programma è illegale.
Per esempio, rivolgendosi alla comunità scientifica internazionale".
Feci presente che quella possibilità era il frutto soltanto delladesione mia e di qualche altro consigliere proveniente dal Cdu, motivo che mi induceva a reclamare quel posto per uno di noi che questa possibilità avevamo determinato.
Poi si rivolge agli altri ospiti della trasmissione, che sono Clemente Mastella, Fausto Bertinotti e Pierferdinando Casini.
I Paesi donatori hanno fornito nel 2000 quasi 233 milioni di dollari (il budget di questanno dellUnicef è di 1,1 miliardi di dollari), ma è evidente che si rende necessario intensificare gli aiuti.
E alla fine il Mercatone Uno ha chiuso i battenti.
Non solo sono Pri, Comunisti italiani e Rinnovamento a protestare per essere stati esclusi dal grande accordo su listino e assetti.
Anche ad Umbertide, un uomo di mezza età si è fatto medicare: un botto gli ha procurato bruciature sia al viso che alle mani.
Ma mentre i genitori restano dubbiosi, i racconti dei bambini che a scuola hanno scritto dei pensieri su questa esperienza sono pieni di entusiasmo.
Ma questa reazione "naif", senza un minimo di raccordo, sicuramente non raggiunge lo scopo di rilanciare le piccole e medie attività locali.
Basti dire che dai suoi impianti sono usciti marchi mitici, dal Tide ai dentifrici americani ai pannoloni per la primissima infanzia.
Tutto fermo da dieci anni.
La proposta dellErsu è allora quella "di istituire anche un altro spazio dove si possano consumare pasti veloci, diversi dal concetto tradizionale di pranzo".
L'assistenza dovrà essere garantita ad ogni persona, "qualunque sia la sua condizione e fino al termine della vita".
"Per coloro - ha spiegato il ministro - che sono entrati clandestini dopo l'approvazione della legge sull'immigrazione, vi sarà l'espulsione.
Il Centre Pompidou ospita, fino al 24 settembre, una singolare mostra che mescola cinema e arti figurative, non disdegnando qualche passaggio per la letteratura, specificamente evocata sul nome di Edgar Allan Poe.
La prima frazione di gioco si è infatti conclusa sull'1-1. Il gol del vantaggio per i neocampioni è stata firmata da un Cristiano Feoli in forma smagliante, il pareggio è stato invece opera di Roberto Ceccarelli su assist di Gianni Guzzone.
Rifondazione resterà allopposizione, comunque vadano le elezioni: un suo commento?
Oggi sono a rischio gli aerei: lAlitalia ha già cancellato 24 voli per lagitazione dei piloti della Uil (circa 80 degli oltre mille in servizio).
Molto trasversale lo schieramento che ha approvato il provvedimento con 222 voti favorevoli.
Altre donne condividono gli stessi sentimenti.
Agnes divideva la propria cabina di seconda classe con il figlio minore, John, e con Maude Sincock, di cui conosceva la madre.
Esclude categoricamente interventi per sostenere il cambio.
Agozzino ko perchè manager troppo giovane?
Richiesta che DAlessio avrebbe fermamente respinto.
A illustrarlo non sarà un musicologo, ma lo storico Lucio Villari, accompagnato da Gegé Munari e dagli Ellington path che proporranno lesecuzione di tre rielaborazioni del musicista su brani di Cajkovskij, Grieg e Debussy.
Ma stavolta gli operatori non se la sentono di gridare allennesimo "scippo" dorico, guardano piuttosto ai limiti di casa propria.
Proverbiale, tra gli altri, è lepisodio dello scontro tra Mussolini e Agnelli, al cui sostanziale appoggio il Duce doveva non poco.
Dopo labbandono in cui è rimasta negli ultimi anni ora la suggestiva struttura si presenta cone un grande cantiere.
Singolare la protesta degli alunni che si sono rifiutati di proseguire le lezioni.
Appena in due avevano la museruola.
E' tutta una psicosi.
Il proprietario della cava, infatti, si è scusato anche se a via Seripando le scosse non sono ancora state eliminate del tutto".
Dagli Usa e da tutti paesi europei vengono minacciate pesanti azioni legali.
Ivo B. zio della piccola Rubiana, la piccola nomade scambiata per Angela Celentano, la bambina scomparsa misteriosamente cinque anni fa sul Monte Faito, è un fiume in piena.
Sotto il casco dei capelli ancora bagnati per la nuotata nell'oro, la sua espressione ricorda quella di Buster Keaton, eroe comico del cinema muto che non rideva mai.
Invece c'è voluto più di un mese perché le trattative tra le società e - soprattutto - con i giocatori trovassero un punto d'incontro.
La società è diretta dallistruttore nazionale Enrico Diletti, ex campione italiano di boxe tailandese: un nome, una garanzia.
Scelte quasi obbligate per il tecnico che dovrà rinunciare a De Angelis (andrà in panchina solo per onor di firma) ed al regista Di Giulio che proverà di nuovo stamani ma che sicuramente non giocherà.
Nella nota si fa appello "ai cittadini a vigilare contro il risorgere di ideologie e comportamenti antidemocratici" e si chiede alle forze dell'ordine un "maggiore impegno nell'opera di repressione e prevenzione dei movimenti neofascisti".
Incidente mortale, ieri pomeriggio, a Magliano Sabina.
Il Silvi, perso Felice Mancini, ha scelto il sostituto: è Oscar Tusi.
Oggi la Duma risponderà dando inzio alla procedura di impeachment contro Elzin.
E non stupisce, visto che quasi il 73 per cento dei ragazzi tra i 18 e i 30 anni abita ancora con i genitori, un fenomeno in crescita negli anni 90 (nel biennio 93-94 erano, infatti, il 68,5%).
"Credo che tale richiesta non abbia senso, anche perchè dovremmo addossare sui cittadini stessi i costi del dilazionamento", dice Venturi.
Dopo la festa la Galleria verrà transennata per consentire lintervento degli operatori ecologici: via libera solo agli ingressi che portano ai bar che resteranno aperti fino alle prime ore del mattino.
Marta e compagni hanno dovuto lottare contro lavversario e un terreno sempre più scivoloso dove era molto difficilem controllatre la palla.
Altre risorse Telecom intende investirle per offrire nuovi servizi a valore aggiunto su telefonini e linea fissa.
Ministri parolai e sottosegretari smaniosi sono l'esatto contrario di quello che serve alla Casa della Libertà per trasmettere di sé una buona immagine.
"Approfonditi studi - ha detto - hanno stabilito ormai con certezza che la maschera è nata tra il 1584 e il 1585 dall'idea di un mantovano, Tristano Martinelli".
Nel Cesi ottima la prova di Trotti, autentica spina nel fianco per la difesa del San Sisto e Cesarini, nel San Sisto molto bene Sargenti e Frenguelli soprattutto nella ripresa.
La bambina è nata con un peso di un chilogrammo e 730 grammi, il fratellino Pietro alla nascita pesava un chilogrammo e 620 grammi e Vito solo 770 grammi.
Ma non possiamo troncare il sacro legame che unisce i genitori ai figli: per la legge il posto di Elian è al fianco del papà".
Le fasi drammatiche del ferimento si svolsero la sera del 6 gennaio.
E' stata una domenica tutto sommato positiva per le formazioni viterbesi impegnate nel campionato di eccellenza.
Luomo continua a negare ogni addebito, e il gip ha preso tempo fino ad oggi per decidere se convalidare il fermo, spiegando di aver bisogno di tempo per valutare gli atti.
Ma il direttore generale Luigi Macchitella, forse per una questione di scaramanzia, ha rimandato l'inaugurazione al prossimo mese.
Questa nuova incursione israeliana in un campo profughi palestinese nella striscia di Gaza è costata la vita a un arabo diciasettenne e altre venti persone sono finite in ospedale.
Insomma, una certa lentezza nellavanzamento dei lavori, legata più che altro alla atavica vischiosità della nostra macchina burocratica.
Ma saranno esposti anche tutti gli altri prodotti tipici e genuini delle nostre terre, dalla mozzarella di bufala al fiordilatte, dall'olio extravergine di oliva ai vini, dal torrone alla marmellata".
Le ricevitorie "inventano", con l'aiuto del computer, i sistemi, poi, venduti in fotocopia ai clienti.
A livello di strada, lassociazione Via Tuscolana si propone invece di pedonalizzare la carreggiata per lasciarla a spettacoli musicali, a una mostra di moto Harley Davidson e ad una sfilata di sbandieratori sotto festoni luminosi.
Su questi primi numeri, comunque, già si abbozza qualche valutazione, sia pure sottovoce.
Cè una offerta presentata dal costruttore Nicola DIsidori, che sembra essere quella più alta, ma sul piatto delle possibilità esistono anche possibili alternative riguardanti eventuali riconversioni di altre aree e vincoli, sempre sul territorio.
Dappertutto cè stato grande impiego di mezzi: dagli elicotteri della Regione Campania, ai Canadair della Protezione civile.
Cè chi è già ripartito senza bisogno della loro assistenza: come quei due giovani uomini che spiccavano nella massa degli scampati, ieri mattina, per il loro abbigliamento troppo firmato, troppo per non passare per italiani.
Anche a Rieti e provincia il gioco più incartato del Natale '99 non è solo un gioco, ma spalanca le porte dell'interazione informatica anche ai più piccini: è il modem.
Il contributo dei pescatori sarà esteso alle attività di sorveglianza e controllo.
L'ardire del volo dell'ingegnere Alessandro Marchetti rivive nelle figure dell'istruttore pilota Alessandro Angelli, del tecnico adetto alla manutenzione dei velivoli Giuseppe Di Matteo e dell'allievo pilota Simone Stefani.
Se avessimo conquistato i 3 punti non ci sarebbe stato niente da ridire perché nella ripresa abbiamo dominato e larbitro allo scadere ci ha negato un clamoroso rigore su mia figlia Serena".
Piangono per gli amici perduti ieri mattina alle 7,20, sullautostrada A25.
Il successo è stato straordinario.
Mentre per Eisenhower aveva inventato un fazzoletto micidiale, a base di cianuro, da far recapitare ad un colonnello iracheno da eliminare ed una freccia per il collo di un leader radicale congolese.
Non ci sono vip e vippetti al Max. Sabrina ha voluto incontrare la sua città e la rivista ha fatto invitare giovani e meno giovani dai suoi sponsor, tutta gente venuta per vedere, non per farsi vedere.
E di nuovo la guerra, nel Caucaso, una sorta di Kosovo gigantesco ma lontano sopra il quale nessuna organizzazione internazionale sgancerà bombe umanitarie.
Toh, chi si rivede: il risultato.
Il nostro obiettivo, oltre a contribuire alle creazione di posto di lavoro è, soprattutto, quello di accrescere la cultura delliniziativa privata che oggi stenta a diffondersi".
Dopo tre stagioni nel massimo campionato belga passa alla Cremonese.
Insieme a due divi della televisione: lattore Andrea Roncato e lannunciatrice Rai Maria Rita Viaggi.
Il capogruppo del Patto, Luciano Sgolastra richiama la maggioranza allordine, esprimendo "dubbi su come ci si sta avviando ad affrontare la scadenza amministrativa e soprattutto sulla scelta del candidato sindaco".
Le altre città una ricchezza per calamitare i turisti e i dati in crescita dimostrano la scelta azzeccata.
LUnder 18 (sei ragazze in prima squadra) ha raggiunto le finali regionali, mentre la formazione Under 16, dopo aver vinto il proprio girone, è in lizza per il titolo provinciale.
Monterotondo/Per un periodo di 5 anni Giovani coppie:
Non proprio carne, sono simulacri di carta o bit di un computer.
Per terminare i soliti dolci nelle forme di creme brulèe o fragole con gelato.
I giochi si riaprono.
Musica con lorchestra siciliana Bellini in piazza Regina Margherita alle 20. Roccagiovine.
Mercoledì mattina, ennesimo episodio negativo registratosi nei corridoi del pronto soccorso.
Abbiamo sempre voluto confrontarci con le idee e non sui sospetti come è accaduto in Consiglio e sta accadendo adesso.
"Il nostro è stato un reintervento che difficilmente viene come si desidera.
Intanto, dopo un mese di vacanza, ad Avellino è tornato anche coach Luca Dalmonte.
Partono colpi proibiti da entrambi i giocatori.
Si cerca di sdrammatizzare lepisodio.
Uno studente arrestato ed un altro denunciato per spaccio di hashish in pieno centro. altro.
Io, al contrario, mi sento pronto a un grande ritorno".
Ebbene, lo confessiamo: proviamo invidia per quanti, giovanissimi, assaporano la gioia della festa.
"Berlusconi mandava 2 milioni lanno a Riina e voleva comprare la zona vecchia del centro storico di Palermo, un grande affare".
Perché Krugier è un ebreo polacco di 71 anni; quando ne aveva 14, finì nei lager: ne ha conosciuti tre, e da uno è fuggito; e dopo la guerra, unico sopravvissuto dunintera famiglia, fu adottato da amici svizzeri; ora vive a Ginevra.
La nonna vuole riscattare la vita del figlio di sua figlia.
Lattentato al Fronte nazionale rientra in questa logica: la politica è debole e per questo si ricorre anche alla violenza, nel tentativo di suscitare una reazione.
Perché quel sottotitolo, "Museo del sonno"?
Comunque, per i prossimi giorni associazioni di sinistra hanno annunciato delle iniziative contro lintitolazione della piscina a Serena, così come quelle di destra a sostegno del provvedimento della Giunta Tempesta.
E qualcuno comincia a lamentarsi.
Il Piano 2001, approvato dalla Giunta regionale e inviato all'esame del consiglio, ha destinato i fondi assegnati dal ministero alle Marche che ammontano complessivamente a 20 miliardi e 43 milioni di lire.
Ma è la più sicura.
Per questo motivo il Concordato siglato tra Curia e Comune è anacronistico".
Lo ha detto ieri in una conferenza stampa a New Delhi il capo dell'esercito indiano, generale Sunderajan Padmanabhan.
E' rimasto a casa, invece, Landini.
La decisione del giudice condanna dunque D'Ottavi in quanto sindaco e non in quanto custode giudiziario: sono curioso di leggere le motivazioni della sentenza.
Buon lancio di Sanseverino per Sparacio che viene atterrato un paio di metri all'interno dell'area di rigore.
La scommessa non è ancora vinta ma nel corso del secolo ci sono state tante piccole e grandi vittorie: cosa ci ha consentito di raggiungere questi risultati?
In caso di ballottaggio a destra o a sinistra?
La sua posizione sembra quella meno grave.
Un suicidio raramente è razionale.
Ma intanto tutti parlano di eccessiva politicizzazione allinterno dell Asi e il sindaco di Rieti, Antonio Cicchetti afferma che si è intrapresa la via politica invece che quella tecnica.
Nato come novella e non come pièce teatrale, il testo trova in Graziosi la possibilità di esprimere tutti i suoi significati.
L'allenatore ha provato a centrocampo il giovane Alfano prelevato dalla formazione Allievi.
Il fatto che da lì dietro è difficile arrivare al tiro.
La violenta rapina è accaduta in pieno giorno, circa alle 11.30 di ieri.
Palla a centro, tra meno di una settimana si torna in campo.
E, invece, la storia misteriosa stava prendendo corpo.
E che potevamo informarci, se volevamo, se era veramente uno studento universitario.
Comunque vada il referendum sul maggioritario, a "Circus" di Michele Santoro va già in onda il quadripolarismo.
In ogni caso è un gesto vandalico rivolto non solo alla mia persona ma allistituzione che rappresento.
Già sabato scorso una lunga colonna di auto era rimasta imbottigliata.
Schiere di volontari aiutano lopera di rafforzamento degli argini nei punti a rischio.
"Il nostro non sarà un altro Grande Fratello", assicura David Colthurst, della Bbc, "bensì un documentario particolarmente veritiero.
Andando a bussare alle porte delle Majors americane con una proposta che sulle prime pareva assurda: vendere a loro, privati e semisconosciuti, film e telefilm che fino al giorno prima erano monopolio della Rai.
I biglietti?".
Che altri introiti arrivano attraverso le biglietterie, le manifestazioni, le concessioni, le riproduzioni fotografiche.
Proprio per questi inconvenienti il mezzo era diretto ieri mattina allofficina dove sarebbe dovuto restare fermo in manutenzione.
La federazione deve migliorare le strutture, ci vorrebbe meno convenzionalismo, smetterla di cercare in ogni frangente il capro espiatorio, ma purtroppo da noi non esiste neppure una bibliografìa calcistica che possa aiutare a migliorare.
Le visite guidate ai monumenti della città saranno sei.
Infine il grande evento espositivo dedicato alle nature morte, LAnima e le cose", con i capolavori di Caravaggio e Magini.
Ma ha un senso vigliacco della responsabilità e un concetto sbagliato della responsabilità e di questo Paese, soprattutto del Sud; il fatto che sia largamente condiviso non è un attenuante.
Ma che la Uil ha registrato, portato allattenzione, innalzato a caso.
Qualche giorno fa lei ha incontrato la delegazione di "Alleanza Riformista", che è in amministrazione senza, tuttavia, essere invitata a partecipare alle riunioni interpartitiche.
Ma a Giulianova ci potrebbe essere anche una clamorosa novità: lesordio fra i pali del portiere Bettoni che finora ha fatto sempre panchina.
Dalle undici alle diciotto di oggi ingresso della città (via Moro) completamente interdetto al transito di tutti i veicoli in ingresso mentre in uscita sarà possibile utilizzare una corsia di via Moro.
Qui siamo davanti ad una manovra occulta e ben orchestrata al servizio di chi ci vuol portare a cibarci di odori, di suggestioni, di ricordi golosi.
"Ma una struttura come quella voluta dal Comune diminuirà il lavoro alle centrali radio già esistenti", dice Reginaldo Cataluzzi, rappresentante della Cisl, e membro del coordinamento tecnico della commissione consultiva.
Questultima reduce dal successo nel torneo di Strasburgo.
E multe salate.
"Non mi sono scaldato perché non mi interessa.
Ma anche nella produzione in serie cè molta scelta: tra i più richiesti il casco lampeggiante, illuminato sul retro da una striscia alimentata a batteria posizionata sulla calotta (250mila lire).
"La vecchia facoltà morirà col suo preside - scherza ancora - i tre corsi di laurea si trasformeranno in due nuove facoltà".
Il nostro consiglio di amministrazione ha preso in esame la situazione".
Affidata, due anni fa, alla Comunità montana.
Alladdestramento parteciperanno sia istruttori della marina Americana che istruttori della Questura sannita.
Ma ci sono anche i concerti rock, diversi dalle discoteche.
La manifestazione, indetta da Opera nomadi con altre associazioni di volontariato, partirà alle 10 dalla sede della circoscrizione di Scampia, dove poi si terrà un'assemblea con i rappresentanti dei campi nomadi.
Escono tre-quattro persone altrettanto robuste, aitanti.
Infatti, dopo la fase di pulizia degli arbusti e quella del disgaggio dei massi superficiali in precario equilibrio, i rocciatori dovranno tracciare un'accurata mappa delle fessure presenti sulla parete rocciosa, misurandone le dimensioni.
Faccio un esempio: Mazzacane, lo stopper della Viribus Unitis, sta disputando un campionato ad altissimi livelli, ed ha ricevuto offerte di ingaggio da Cagliari e Udinese.
Gli assi nella manica: sono 7 milioni 604 mila i satiradipendenti di Striscia la notizia (share del 31,07).
Naturalmente, saremo costretti a muoverci nellambito delle possibilità di spesa che le pieghe del bilancio ci concederanno".
Arbitro: Corradini di Macerata.
Il fatto è accaduto alle ore 4. La madre ha raccontato agli inquirenti che a quellora il giovane si è chiuso in bagno e ha aperto lacqua del rubinetto della vasca.
Affiora sulle labbra il nome di Silvia Ruotolo.
Un teatro Stabile quanto dovrebbe badare ai conti e quanto alla ricerca, alla sperimentazione?
Sono tutti preoccupati per lestate.
Un giallo antipatico, che certo innescherà nuove polermiche.
Ministro della Pubblica Istruzione, Sullo è bloccato in Parlamento per alcuni giorni.
E invece a Perugia aveva dato soltanto dimostrazione di essere in possesso di doti temperamentali forti, quelle che poi si addicono ad un tecnico completo.
Mio padre sorrideva: poi, fattomi bere un piccolo sorso, il resto della tazza se lo versava nelle dure mani e sulle braccia, per profumarsi; poi se ne andava nei campi a falciare.
Non so cosa pensare, non riesco a capire che cosa sta succedendo a questa squadra.
Ieri mattina, infatti, a Caserta sono cominciate le lezioni del secondo semestre.
Del nuovo mister, cioè del successore del dimissionario Bruno Mandragola, nessuna notizia.
Proposte, come si vede, che intendono preparare adeguatamente nuove professionalità nel campo degli interventi di corretta gestione del territorio e di salvaguardia del patrimonio ambientale.
E proprio un momento prima che la security venisse travolta il segreto è stato svelato: i tre, non erano altro che i sosia perfetti dei vari Stallone, Biaggi e Michael.
Nei giorni duri della pre crisi ha trovato il tempo di andare a Radio radicale per un filo diretto, cosa assai apprezzata da Bordin e soci.
Lassessore Vincenzo Ripa ha ribadito limpegno del Comune per accelerare i tempi di realizzazione di un nuovo quartiere fieristico.
"Ma questa direttiva dice lesponente verde italiana Fabrizia Pratesi è stata impugnata da Italia, Olanda e Norvegia davanti alla Corte di giustizia europea".
E ancora: "LAlitalia potrebbe cercare una nuova partnership commerciale con una compagnia forte americana, a fronte dei problemi che attualmente ha la Delta".
"Qui la gente non è morta per colpa del terremoto - continuano a dire i sopravvissuti, e lo dicono fin dal primo giorno - ma per colpa delle case".
Nonostante la vittoria lancia una frecciata al mondo arbitrale.
Inutile il generoso ritorno dei pontini nel finale.
La giovane scoperta alla Sisti ha una facilità di emergere in qualsiasi disciplina.
Cautela da parte dei sindacati, che hanno apprezzato le cifre sugli investimenti ma che aspettano di conoscere la posizione dell' azienda sul problema della "divisionalizzazione".
Lopera è stata personalizzata con il nome della vincitrice del concorso.
E la palestra?
L'argomento sta naturalmente appassionando l'opinione pubblica ischitana che nel giudizio di merito appare nettamente divisa in due.
Soddisfatto dell'organico?
Ma se fosse passato quel martedì, neanche lavremmo rapita".
NICOLA DILUISO Nella calza della Befana l'Ariano trova un guizzo del difensore Festa.
Subito dopo gli studenti della Scuola edile di Forlì si sono recati a Popola, dove è aperto dal mese di aprile un cantiere per il consolidamento e il restauro dell'antico castello del 1264.
Gli esordienti, per così dire, sono stati accolti nel corridoio dal preside che ha rassicurato amorevolmente qualche ragazzino impaurito e nel contempo ha redarguito con decisione quelli che si sono mostrati già troppo vivaci.
E domenica prossima il derbyssimo siciliano, a Cefalù contro il Capo d'Orlando, l'altra capolista del girone.
Venerdi, finale calcio a cinque memorial "Iolanda Mazzone".
Sui suoi banchi si sono seduti anche lattrice Anna Proclemer e direttori di molti giornali, come Eugenio Scalfari e Gaspare Barbiellini Amidei.
Quello più lungo alla figlia: "Ciao, amore di mamma.
Fa caldo, cè il sole.
Il questore Nicola Izzo ha affidato lincarico al vicequestore Silvestro Cambria, dal commissariato Vicaria-Mercato.
A quel punto Fi ha votato "no", insieme alle opposizioni.
Un motivo banale, un pretesto qualsiasi.
Diversi i percorsi possibili nell'area aurunca: quello più agevole è l'Itinerario delle polveriere (Carolina, Ferdinando e Trabacco con le Batterie Regina e Torre d'Orlando).
La sua assenza potrebbe essere determinante.
Derby campano che si preannuncia incandescente, sabato prossimo, alla ripresa dei campionati nazionali di calcio a cinque, con la disputa dellultima giornata del girone di andata.
"Penso che abbia sentito i bambini - spiega il legale - e sicuramente intende conservare il loro affidamento per formare una grande famiglia con quello che attende da Leonardo".
E ieri mattina è stato improvvisato un ufficio allaperto, nel cortile interno dellospedale.
Il programma messo a punto da Geatano Torcinaro, Mario Ristoratore e Amilcare Lo Domini di Sviluppo Italia, prevede un convegno sul circuito finanziario della provincia di Avellino.
La struttura sorgerà su un'area di quasi 95 mila metri quadrati e comporterà alla fine un investimento complessivo di oltre 31 miliardi.
Negli ultimi due giorni - secondo notizie di stampa non confermate ufficialmente - sono stati estratti i corpi di almeno 18 vigili del fuoco e di due dipendenti della "Port Authority", lagenzia che gestiva il Wtc.
A quota nove sono rimasti solo due compagini, entrambe della provincia di Chieti: il Crecchio e il River 65, che guidano indisturbate i rispettivi gironi B e C, mentre negli altri due lequilibrio resta notevole.
Capitano delle milizie: Gianfranco Pepe.
Solo in base al referto formale si potrà ragionare con la dovuta serenità.
Notte di furti quella appena trascorsa.
Sono comunque certo che tutti privilegeranno lo spirito dellamministratore anche se dovesse soffrire quello politico.
Ora pensiamo ad altro".
Fassino, le difficoltà a individuare un candidato-sindaco a Milano, i problemi elettorali al Nord?
Sanatoria - La Finanziaria prevede una sanatoria sulle prestazioni accessorie "indebitamente" erogate dall'Inps negli anni scorsi.
Nel Casertano il gruppo tessile investirà 161 miliardi e porterà loccupazione a 500 unità più 3mila addetti nellindotto.
GIANNI PALOPOLI Tragedia sfiorata nei giorni scorsi nella zona archeologica di Paestum.
Forze armate, polizia e corpo diplomatico godono di aumenti convenzionali dell'anzianità contributiva che consentono di incrementare la pensione e spesso di anticipare il pensionamento.
Probabilmente no.
Sono circa 30 le scuole che non riusciranno ad avere un inizio regolare.
Il veicolo sarà prodotto negli stabilimenti Pininfarina?
A Gerano gli interventi riguardano, per ora, cinque cantieri nel borgo antico, dove si sono registrati i maggiori danni.
Il capitano dei carabinieri Marco Zearo ritiene che Vasto sia una città "tranquilla", dove gli episodi di microcriminalità rientrano nei parametri delle province a misura duomo e con un tasso di microcriminalità più basso rispetto alla media nazionale.
La partita è piacevole: le due squadre iniziano con buona lena.
"In Italia i popperiani autentici sono vari e non stanno da una parte precisa", dice il professore.
Ha soprattutto assistito alle guerre" di Francesca Vacca contro Riccardo, guerre che sono durate 12 anni.
Sabato è prevista una festa in collaborazione con gli studenti di tutte le scuole superiori della città e l'elezione di mister Studente 2001, con la direzione musicale affidata a Giorgio Caporaletti.
"Prima di attraversare la strada - ha ricordato - ho guardato a destra ed a sinistra.
MESSINA - Con il risultato di 35-19 il Viterbo si è imposto sul Clan Messina.
Ma io arrivo a dire che con la Regione possiamo discutere sui fondi che deve erogarci.
Milan Milutinmovic, vice presidente serbo si dimette dallo Sds.
Ora il Lotto guarda al futuro, che è diviso in due parti.
La "telenovela" che ha movimentato il calciomercato giallorosso si è finalmente conclusa, ieri mattina.
Sul posto si recavano gli uomini del maresciallo Giulio Lazzari che coordinavano subito le ricerche battendo palmo a palmo l'intera zona che in quel posto è particolarmente impervia.
Per chi solo oggi si metterà in marcia verso casa, c'è un'insidia da non sottovalutare, e che già da ieri ha colpito il centro-nord, quella della nebbia.
Secondo i responsabili della segreteria, da luglio a settembre, sono pervenute numerosissime richieste di informazioni, un dato che fa ben sperare sul numero di chi realmente chiederà di frequentare la facoltà ad Ascoli.
Quelle donne povere, coraggiose e misconosciute pagarono un prezzo molto alto per il loro gesto di lotta per la sopravvivenza e di disobbedienza civile.
Il premio di giornalismo "Matilde Serao" che nasce da unidea della consulta regionale femminile della Campania, presieduta da Claudia Penta, in collaborazione con la Rete delle giornaliste europee, in poco più di un anno di lavoro si è potuto realizzare.
Nel suo sguardo ci sono forza e dolcezza.
Ma, soprattutto, lotta al lavoro nero attraverso controlli telematici su bollette di luce e telefono, controlli ora frenati da cavilli legali che saranno modificati.
Ed oggi, ogni costruzione segue lo stesso iter".
Si dicono cose pesanti.
Correva lanno 1932, il mondo esultava per limpresa di chi, novello Dedalo, aveva solcato il cielo fino alle coste americane, ed il governo cileno aveva voluto ricordare levento in modo tangibile.
Nelle provincie di Frosinone e Latina, l'interlocutore privilegiato per le compere natalizie è soprattutto l'ipermercato; mentre nel Reatino e nel Viterbese il piccolo esercizio riesce ancora a tenere testa alla grande distrubuzione.
Di solito si comincia in parecchi, ma alla fine arrivano in due o tre.
ENZO CIACCIO "Sì, siamo davvero di fronte a una grave emergenza.
Una mezza giravolta.
Il presidente ha subito rinnovato i temi portanti del suo nuovo mandato: dalla sicurezza alla formazione, dai progetti per le infrastrutture ai rapporti con la pubblica amministrazione.
Un detenuto semilibero, accusato di omicidio e rapina, ha messo a segno nella tarda mattinata di ieri, aiutato da due complici e armato di taglierina, una rapina nella Cassa di Risparmio di Rieti a Capena, dopo aver chiuso nel bagno gli impiegati.
Sono diventati davvero tanti i piccioni che invadono i cornicioni e le piazze della città.
Ecco le proporzioni del fenomeno delinquenziale fra Sant'Anastasia e Pomigliano.
Professor Petrella, perché il suo giudizio è così negativo?
Solo la Lega potrà mettere la parola fine.
SullUniversità Finestra continua a percorrere un sentiero, Martella un altro, e non si incontrano mai.
Dopo una giornata di sole e di mare (molti passano lì tutta la giornata visto che non conviene andare e tornare due volte) scalare lo stradello gioca brutti scherzi.
Il Ravenna, tanto per fare esempi, ha raccolto la miseria di 22 punti, contro i 50 che lAncona ha già in tasca.
Ha allenato anche il Cutrufiano.
A Benevento al Simbé (info 0824316864) riprenderanno a febbraio le feste universitarie.
La denuncia è già stata fatta all'Anas e alle Ferrovie, ma già si prepara anche una denuncia alla procura.
Slovenia: dopo la caduta della cortina di ferro è stata la prima repubblica a emanciparsi.
Ad emettere la sentenza in questone è stato il giudice di pace Claudio Gelosi in riferimento al ricorso proposto da Angela Lombardo contro il Consorzio.
E chi toglieva dal campo?
Valeria Moriconi in "I figli della lupa", musiche di Piovani.
E così la gestione delle pratiche fu assunta in maniera diretta dall'ufficio legale.
Era la sera del 5 gennaio quando i tre fratelli entrarono nel supermercato "Plus", a Giardinetti.
Si tratta soprattutto di medici e di rappresentanti del mondo sanitario che hanno lavorato a lungo proprio nel campo della prevenzione.
Una è svelta e pepata, laltra più riservata e segreta.
Padri, madri, figli che ogni giorno si rimboccano le maniche: lavorano, studiano cercando di non destabilizzare landamento economico della famiglia.
L'ex fidanzata del tennista Nargiso, Karin Khune, racconta la vicenda che l'ha portata ad avviare un processo per ottenere da Nargiso il riconoscimento della paternità di suo figlio, un bimbo nato a giugno scorso.
Tra laltro si tratta di un processo lungo, che impone innanzitutto senso di responsabilità.
Bush agli alleati.
Non solo, ma occorre che i paesi donatori aumentino i finanziamenti per la ricostruzione ambientale, perché i 16,3 milioni di euro (circa 35 miliardi di lire) già stanziati o solo promessi non bastano ad assicurare il successo dell'operazione.
Un colpo fatale, brutale al lato destro del capo.
La curva nella quale sono stati sistemati i fans della Salernitana è divisa a metà e dall'altra parte c'era un folto gruppo di supporter del Perugia con i quali è iniziato uno scambio di offese "condito" dal lancio di oggetti.
"Dobbiamo fare di più" dice lo stopper Bucaro autore del gol del pareggio a Benevento.
Tutto esaurito in 10 ospedali per sovraffollamento da influenza.
Ma qualcuno era con lui nel momento in cui si è sentito male: la telefonata che ha avvertito gli investigatori è partita dall'appartamento di via Aligerno dove poi è stato trovato il cadavere.
Al Giglio i biancazzurri, anche se una Reggiana in caduta libera ci ha messo molto di suo, ritrovano antichi impulsi smarriti da 8 turni.
Ma vediamo come si è arrivati alla richiesta miliardaria del Comune ai due dirigenti.
Si stanno avverando, anche in occasione della crisi di governo, le profezie di Sturzo sullinvoluzione dei partiti?
Martellate notturne contro le attrezzature dellarea destinata ai camperisti.
Varato il bando per la nomina di un direttore della IV Ripartizione "Tutela del suolo e pianificazione urbanistica", collegabile al varo del nuovo Prg.
Lo ha detto ieri a Madrid il regista premiato con lOscar per il miglior film straniero ("Tutto su mia madre") nella prima conferenza stampa dopo la premiazione.
Sotto accusa la tessitura di questi scialli per cui è necessario uccidere lesemplare Antilopi sterminate da una sciarpa La denuncia del Wwf.
Ne hanno raccolto una settantina.
Tornando alla partita, la punta aquilana Giulio Spader vuole di nuovo andare a segno.
ANCONA - Sarà la notte di Valentina?
E resta da chiedersi chi avrebbe dovuto pagare la multa se il guardiapesca avese fatto fino in fondo il suo dovere: i pescatori o lufficio stampa?
Nella stagione 96-97 vinse il campionato di promozione a mani basse (23 vittorie su 24 gare) bis l'anno successivo in serie D e ora l'escalation in C1, la ribalta nazionale.
Il caso del distretto tessile di S.Marco dei Cavoti" organizzato dallApi sannita, e ospitato dalla Banca di Credito Cooperativo del comune del pre-fortore.
Il giovane nascondeva circa un chilo di hashish suddiviso in quattro pani.
Perché nel calcio doggi, in serie A come in serie C, deve vigere la logica dimpresa.
Si lavora a ritmi serrati per consentire al più presto di riaprire gli Sscavi.
E con la stessa arma, in grado di esplodere cartucce calibro 12, ha ferito ad un spalla il figlio del titolare di una pescheria di Afragola, perché voleva pesce fresco, quello più costoso e naturalmente, senza pagare.
E, si sa, i furbi sono sempre dietro l'angolo.
Sulle strade che collegano i centri del Gargano con la Foresta umbra si è formato uno strato di neve di circa cinque centimetri mentre nei centri abitati la neve si è posata solamente sui tetti.
Sono state due allieve, Irene Bellomo e Ida Sirgiovanni, le autrici del testo nel quale vengono rappresentati i maggiori problemi del "quotidiano giovanile".
Dubbi che, comunque, Susini dovrebbe già aver sciolto visto che in settimana Nicolosi ha provato più volte lintesa con Scipioni, lasciando Martini nel suo ruolo naturale di centrocampista di fascia.
Bruciano auto colpite con le molotov.
LONDRA Un sondaggio di una rete televisiva telematica britannica ha decretato quale "cervello del secondo millennio" il padre del comunismo Karl Marx.
Ha un problema di tendinite e non sappiamo quando potrà ritornare in campo.
Al fratello gemello, con il quale era inseparabile: sin troppo vivace, da ragazzo, e pronto a menar le mani, facendo prevalere la sua notevole forza fisica.
Per il momento non cè altro, ma una scritta annuncia che presto ci sarà dellaltro: "Tutto sulla città del Novecento, prossimamente su questo sito".
Le imprese, dal canto loro, rispondono con la proposta di riduzione della paga-base per tutti i nuovi assunti e non vogliono impegnarsi sul Ccnl della mobilità che ricomprenda tutte le attività senza esternalizzazione.
I ladri hanno forzato il cancello e si sono impossessati di un furgone "Fiat Ducato" carico di materiale elettrico e di attrezzi da lavoro, parcheggiato nel piazzale della fabbrica.
E a chi gli chiede un commento sul voto in Parlamento per Nizza, replica: "Sapete come la penso: sono lieto se si raggiunge un accordo bipartisan".
"Molto probabilmente stavano solo preparando il colpo, erano per così dire in missione esplorativa", rivela uno degli investigatori.
Ha sostenuto anche lesame per continuare la sua militanza nellArma.
Ne ha viste e passate molte: ha superato due guerre mondiali, è stato trasformato in ospedale, gli son piovute addosso le bombe alleate.
Ma attenzione, non abbiamo chiesto più soldi per leuro, come ha sostenuto qualcuno" E allora cosa?
Per superare il primo turno di Coppa Italia, gli basta un pareggio.
Serit, ne sono stati sequestrati a centinaia.
Ettore è il cittadino onorario di Fornole.
Al via la sistemazione dellanello in cemento della pista ciclistica ad opera di una ditta specializata.
Fiorentina-Parma 2-1 (Rodomonti) - Sullo 0-0 non vista una manata di Repka a Crespo.
Per il momento sono solo voci, e forse orfane di verità.
Per oggi intanto il Comune provvederà ad informare la cittadinanza della situazione creatasi, oltre che a nominare un legale che possa rappresentare le ragioni della scelta dellamministrazione Giampieri di fronte al Tribunale amministrativo.
"Più che uno studioso, ormai sir Ernst Gombrich era una leggenda della storia dellarte.
Il rapporto tra il padre e il figlio che si esibisce in un piano bar è il pretesto per il passaggio di consegne artistiche.
La storia giudiziaria è piena di casi simili.
"Gli accertamenti diagnostici di morte cerebrale richiesti dalla nostra legge, peraltro una delle più restrittive, sono codificati secondo canoni scientifici estremamente precisi e validati da tutta la comunità medica mondiale.
Mi svegliai col cuore colmo di gioia, con un grande senso di sollievo.
Sempre a quota 4 troviamo Ferranti (Matelica) e Arduino Cellini (Vis Civitanova).
Eppure Napoli nel panorana della scuola italiana è una realtà forte e rappresentativa e, come in questo caso, riesce a compattare in un unico fronte sia gli studenti della Superiori che dellUniversità".
Data la concretezza che ci contraddistingue- conclude Farello- non abbiamo ritenuto utile comunicare alla stampa quello che ci è sembrato rientrare in una normale attività politico-amministrativa".
L'etno party con danze, costumi e percussioni è il martedì.
"E soprattutto una questione di prezzi - dice Giulio Baresani Varini di Leonardo Sgr - che rendono più attraente linvestimento nel Vecchio continente: ha già pagato parecchio in termini di quotazioni per il disastro avvenuto negli Usa".
Scalfaro è stato di recente iscritto nel registro degli indagati per una denuncia presentata dallex ministro Mancuso.
I prodiani della Margherita non credono molto alla nascita del nuovo partito, non fanno le barricate ma neanche si sbracciano.
E di ordine pubblico.
ELIO SCRIBANI Il bravo sceriffo farà i conti con la piazza, praticherà tariffe concorrenziali, offrirà servizi di qualità e investirà in formazione e in tecnologia.
Ma non solo: una giovane ricercatrice spoletina (un anno di studio speso sul progetto) rischia di vedersi revocare una borsa di studio dell'Università ed un anno di sostentamento, per i veti incrociati che vengono dal Palazzo.
Al taglio del nastro erano presenti il direttore generale Marcello Nasini, il vice presidente Giovannino Antonini, il responsabile dellarea reatina Franco Adriani e la direttrice dello sportello Paola Valentini.
Quando ha impiegato lha presa in mano per aprirla, dalle fessure è uscita una polverina bianca.
Interessate pure le scuole, a partire dalla Gramsci di Cappella.
Scauri/Sei arresti per la rissa tra albanesi a colpi di cacciavite.
La tv è dunque strumento del diavolo?
Un attore si esprime con il corpo, dunque racconta la realtà degli altri.
Under 20, ma non solo, il rapper dallo stile un po' grunge che con le sue canzoni trasmette insieme al ritmo allegria e voglia di vivere, è adorato anche dagli ultratrentenni.
Trasportati allospedale di Rieti, Rosa Proietti e padre Nicola Buzzi sono stati sottoposti agli accertamenti dei sanitari e dimessi dopo alcune ore.
E Montanile, il popolare "Taccarella", diverrebbe l'allenatore della locale formazione Berretti, mettendo a frutto la sua esperienza a livello di settore giovanile.
Lostacolo più duro, che aveva impedito sinora la realizzazione di unaspirazione più che legittima, è stato superato.
Ma bisogna lavorare per il centrosinistra.
Le forze dell'ordine hanno confermato che nel prossimo fine settimana l'operazione verrà ripetuta.
Nuovo incidente con un mezzo pesante.
Intanto, domani, con inizio alle ore 15, la squadra sarà di scena a Mirabella Eclano in un'amichevole contro l'Eclanese che milita nel campionato di Eccellenza regionale.
Si cimenteranno con una traduzione dal latino.
Con una breve circolare il Ministero dellInterno è intervenuto per cercare di stroncare sul nascere la pedissequa applicazione della sentenza, tenuto conto che sono ben 432 in Italia i primi cittadini che svolgono la professione di medico.
Il progetto Fidani-Palmieri prevede la realizzazione sotto rampa Zara.
In prevalenza spendevano quasi sempre 100.000 lire in generi alimentari.
Cioè l'Asse attrezzato del porto dorico, per collegare il capoluogo marchigiano all'A14 e all'asse trasversale Ancona - Roma - Perugia, costituito dalla SS76.
La confortano anche i giovanissimi?
Giuliodorme in concerto al Propaganda Live.
L'unica chiesa un po' fuori 'mano' era San Girolamo.
"In classe nostra ci siamo soffermati sulle conseguenze della tragedia: il crollo delle borse, la probabile inflazione", aggiunge Tommaso Perlini della III A. "Un avvenimento che cambierà la nostra programmazione interdisciplinare", conclude Gemma.
Alla fine della settimana, secondo il professor Parisi, il paziente potrà tornare a casa.
Gli incidenti erano cominciati quando circa 300 tifosi avevano provato, a partita già iniziata, ad entrare nello stadio "Atleti azzurri d'Italia" senza biglietto, sfondando i cancelli.
Fuori dal coro, come al solito, Marco Pannella che invece si dice pronto "a difendere i diritti politici del governatore della Carinzia", non quelli di "quel nazistello" di Bossi.
Come faremo a sentirci cittadini europei, quando siamo legati a leggi di 700 anni fa?
La segreteria provinciale Fist Cisl ha sollecitato il presidente della Comunità Montana del Fortore ad applicare "senza ulteriori ritardi" il contratto collettivo decentrato.
Il primo brivido arriva al 17 con un colpo di testa di Micalizi su angolo di Bosco.
Io non mi sono meravigliato affatto.
Poi al sopraggiungere sul traguardo di Tomba "si è verificato un ulteriore impulso che ha fermato il cronometro sul tempo di 2590 che è stato ritenuto il tempo di arrivo del concorrente", ha aggiunto Bonante.
L'elenco delle signore presenti occupava sessanta righe, da Sua Altezza Reale la Principessa di Napoli - "in rosa pallidissimo, boa di piume bianche, pochissimi bijoux, elegantissima nella più soave semplicità" - alla signorina Anatra.
Quelli che arrivano qui non sono né i veri poveri né i veri profughi.
Tanto dovrà versare al Comune di Ciampino il Presidente del Consorzio Barbuta che fornisce acqua potabile a circa metà degli abitanti della cittadina, per il mancato versamento nelle casse comunali dal 1981-82 al 1994, delle tasse di depurazione.
Di profgessione artigiano ha lavorato prima saltuariamente in alcune fabbriche della zona e poi si è trasferito a Montefalco.
Le ragazze sono state premiate dal delegato Coni Giuseppe Affinita.
Gambardella sta chiedendo una verifica degli ingaggi.
Una di queste si chiama Tiziana Persichetti e, ieri mattina, ha dovuto fronteggiare una discreta folla di persone che aveva un unico problema: quello di aver ricevuto un avviso di pagamento per tasse arretrate sulla nettezza urbana.
Col rischio che la reciproca indifferenza annulli anche lultima speranza.
E un vantaggio?
Chiunque abbia conti in sospeso in Medio Oriente oggi tenterà di sfruttare la situazione.
E ci siamo fatti passare sotto il naso, appoggiati al greto del fiume, occasioni grandi per far tornare grande la Fiera.
Un elenco forse non completo ma che già così suscita non poco interesse.
Dobbiamo compiere un grandissimo sforzo che è quello di diventare più tifosi della nostra squadra.
Nessun addebito formale come si è detto è stato rivolto ai tre funzionari di polizia che rappresentano il vertice operativo del Viminale.
Si dice: "Come massetto, cioé come base per la ripavimentazione, è stato impiegato del brecciame, che con il tempo e con la pioggia tende ad assestarsi cedendo".
Mancheranno i veri responsabili.
Infine, va ricordato che per il 2 febbraio è atteso il verdetto sul deferimento di Lazio e Napoli dopo gli incidenti allOlimpico tra le opposte tifoserie.
Mister, in caso contrario?
Una sconfitta del maggioritario, infatti, provocherebbe tra i centristi e a cascata, sia a destra che a sinistra un terremoto di formidabili proporzioni.
Si tratta degli attaccanti Matticari e Mercuri che smaltiti i guai fisici tornano disponibili per il match casalingo con il Russi.
Omertà, paura di vendette.
"Eccezionale ma non irripetibile", esclama subito Gianfranco suscitando un attimo di suspance.
Scatta lallarme del negozio sul 113 e arriva una volante.
"Ci ritorno martedì o mercoledì" replica Serafini professionalmente impegnato con il nuovo disco degli "Ogam" che, guarda caso, è dedicato a Sibilla e Sibillini.
Chi si sperava di vedere con lei anche Pippo Inzaghi è rimasto deluso: il campione della Juve non l'ha accompagnata.
In effetti il legislatore ha compensato, con questa indennità, gli amministratori locali che in seguito alla carica distolgono tempo e energia alla propria attività con conseguente perdita di guadagno".
Ma che significa di preciso?
"Il nuovo show?
La guerra contro il fuoco si è cambattuta quindi su diversi fronti.
E si augurano che "il rammarico manifestato da Mattarella per il comportamento irresponsabile della Nato si trasformi in una richiesta di forte modifica in senso più democratico e più partecipato dell'alleanza stessa".
Il 10 gennaio, un aereo "Saab 340" della compagnia svizzera Crossair precipitava poco dopo il decollo allaeroporto di Zurigo.
Una piccola parebntesi su Albieri.
Una città che nasconde molte situazioni di nuovi poveri che, dignitosi e orgogliosi, non varcherebbero mai i cancelli del Municipio per chiedere aiuto.
Al Comunale (ore 11) capranichese sarà di scena il Cisco Collatino, squadra che sta tentando di raggiungere la seconda posizione e che è accreditata come un ottimo complesso.
La giornata di ieri, ha visto in pedana le varie categorie che si sono esibite nel ballo da sala, liscio unificato, latino e standard.
Il fantasista incanta: assist vincenti e splendide giocate.
Proprio no. Il Rieti non ha dimenticato quanto avvenne a San Giovanni Valdarno nella partita d'andata persa per 3-0 e i propositi sono bellicosi.
NOTE: angoli: 8-0 per il Messina.
Infine alle 22 a Leonessa sarà di scena il senatore diessino Cesare Salvi per la campagna elettorale del Ccentro sinistra sia a livello comunale che provinciale.
Gli operatori economici, albergatori per primi, sono insoddisfatti e si lagnano non poco.
Queste restano confermate.
Pentendosi e spifferendo i segreti di camorra.
Una soluzione, quest'ultima, che secondo gli abitanti di Santa Maria la Bruna, potrebbe comunque non bastare da sola a scoraggiare i malintenzionati.
ANTONIO POZIELLO Emergenza idrica: la Regione aumenterà la portata delle condotte.
DIRE che questa settimana ci siamo divertiti sarebbe davvero azzardato.
Chi viene scoperto?
Abbiamo scelto la soluzione più adeguata.
Stiamo parlando della Fano dei Cesari", tanto più che ora la Confesercenti, depositaria del marchio, lo ha ufficialmente consegnato nelle mani dellAmministrazione comunale che per contratto" non dovrà cederlo a terzi.
Cè un palasport di primordine, con una posizione logistica invidiabile ed inoltre capacità ricettive di grandissima qualità.
Dico i nostri e credo di poter parlare per tutti, sempre con il cuore e non per via del ruolo.
A parlare a nome della Fina è stato il romeno Cornel Marculescu, direttore esecutivo della federazione, che non ha nascosto di essere piuttosto irritato.
Alla parte teorica dellinsegnamento penserà lIpsia, mentre la Scuola Edile si occuperà della parte pratica del corso e metterà a disposizione la sede e tutte le strutture necessarie allattività didattica.
Cerimonia di premiazione questa mattina alle 11 nella sala della Giunta provinciale del concorso fotografico dedicato allambiente "disCarica e Scatta" e, a seguire, inaugurazione della mostra.
Di qui la speranza che il messaggio venga raccolto.
Peccato che al Poliambulatorio non ci sia nessuno che informa i malati della possibilità di prenotarsi anche su Cerveteri.
"Purtroppo la risoluzione del dramma della Federici non sembra cosa di tempi brevi" dice il sindaco Fabrizio Bellini.
In primo piano, tuttavia, metterei la costituzione dei gruppi unici".
PESCARA La sensuale Claudia Koll sarà la protagonista a Vasto della serata al Festival del cinema.
Questa sera (ore 23) sul palco arriva una stella del firmamento internazionale.
Un successo che ha entusiasmato tutti, il successo più importante di tutta la competizione che per i canarini ha significato il tanto atteso salto di categoria e laccesso alla serie superiore.
Chissà se i compagni di squadra si ricorderanno di fargli pagare le paste a stagione inoltrata.
Così, a fine settimana, si potrà tagliare il nastro.
Auguri di buon onomastico, affetouosissimi e sinceri anche se in ritardo, alla professoressa Matilde Colarusso che ha festeggiato la lieta ricorrenza circondata dall'affetto dei parenti e degli amici.
E Cerruti che ha dato consigli sul look anche al primo ministro tedesco Fisher, continua: "Di sera, per ricevere, un robe manteaux nero con piccolissima cinta di pelle, collo alto alla coreana, chiusura zip coperta".
Una partitella ricca di gol e di emozioni, un banco di prova interessante per la formazione aquilotta in vista del delicato derby di domenica prossima al Lamberti contro il Sant'Anastasia.
Ma quando - scriverà Montanelli - insieme andavano a messa, Alcide parlava con Dio, Giulio con il prete.
Aibo chiaramente non fa paura.
Hanno usato due scale: con la prima, abbandonata poi nelle vicinanze, dal giardino hanno raggiunto il campanile.
"E vero, a Giulianova non sono voluto andare anche se fa sempre piacere constatare la stima degli altri.
Ecco l'affare che spiega tanta ferocia.
Attanasio chiede urgentissimi provvedimenti per la salute degli automobilisti che restano bloccati nelle gallerie, il ritorno del pedaggio a 1000 lire, incentivi alluso del Telepass ai caselli del corso Malta.
Non ne fa più una questione di dignità lesa.
Lo scopo della serata, durante la quale sarà presentata la "Carta dei Single", è favorire lincontro e la conoscenza di tutti i single.
Almeno sino ad un decennio fa.
Anzi, si paventa il rischio che si rinnovi la frattura del 92-93 tra cittadini e partiti.
Sulla vicenda cè il più stretto riserbo.
E' comunque vero che in tarda serata nei dintorni dei santuari ci vanno giusto le coppiette.
Già in passato, daltra parte, ho proposto di incontrarci per studiare un sistema che valorizzasse i negozi del centro storico.
E Zani aveva accettato.
Dal laboratorio che negli anni Quaranta vide la nascita della prima bomba atomica, secondo le autorità, non è fuoriuscita radioattività e gli esperti assicurano che non ci sono stati pericoli concreti anche nei giorni in cui le fiamme erano vicinissime.
Su una ribalta speciale è in posa il reperto più importante: una piccola coppa dipinta da un artista greco del V secolo a.c operante ad Ancona che raffigura un satiro danzante, un ramo di tirso in una mano una pelle di leopardo nellaltra.
Ma per buona parte dei 1.400 ancora ospitati nei container si prospettano altri tre o quattro inverni al gelo.
"La Fondazione Caetani sta creando il paesaggio nel quale Ninfa era immersa fino a cinquanta anni fa - ribatte Fulco Pratesi, uno dei padri del progetto -.
La vigilanza diurna, per esempio, è un ottimo deterrente verso coloro che passeggiano tra gli ombrelloni con brutte intenzioni.
Seguivano poi i viterbesi Giorgio d'Ottavio, Rolando Di Marco ed Alessandro Germonii.
Di questo dobbiamo ringraziare Lei, signor Vescovo".
Hanno abbattuto un muro di cartone, simboleggiante quello di Berlino, gli studenti fermani che ieri mattina hanno manifestato in Piazza del Popolo.
Gli occupanti hanno abbandonato l'abitazione grazie all'aiuto dei carabinieri, mentre i vigili del fuoco si davano da fare per domare le fiamme.
E che almeno due dei dirottatori avevano fatto una regolare prenotazione su un volo successivo a quello durante il quale si sono uccisi.
Antonio accusava la moglie del nipote, testimone di Geova, di aver "plagiato" la propria figlia, convertendola a tale confessione.
Tempi di autocritica per il Ppi.
LAloe, lassociazone degli oepratori economici locali, ha invitato il professor Giacinto Auriti, ideatore del Simec, a tenere una conferenza sullargomento.
A firmare il documento sono Saverio Di Rosa, Giuseppe Imparato, Annamaria Picone, Raimondo Fiorito, Francesco Bianco, Assunta Solimi e tanti altri.
"Il Convitto rimane una delle isole felici, una scuola ben attrezzata e soprattutto ottimamente motivata - ha spiegato Salvatore Mazza -.
Va allattacco il sindaco difendendo a spada tratta loperato sua e della Giunta, la prima dopo Tangentopoli: "Ci siamo trovati a guidare un Comune terremotato dalle malversazioni e decimato dagli arresti e da un lungo commissariamento.
Cinque i punti nevralgici della mappa delle iniziative di fine inverno: corso Mazzini, Fiera della Pesca, Piazza Roma, corso Garibaldi e piazza del Papa.
Al termine delle ispezioni compiute ieri sono stati denunciati per "gioco dazzardo" diciotto tra titolari di locali pubblici e distributori delle macchinette.
L'intervento ha riguardato anche il restauro della fontana e di un monumento sulla piazza, dedicato ad un assessore comunale alle Finanze dell'epoca, e la ricostituzione della cancellata e del basamento della stessa in pietra serena.
Qui hanno un bel gruppo e dei ragazzi che sono il futuro della mountain bike".
Il parere non è vincolante per le decisioni che verranno assunte.
Termine ultimo è la giornata del 26 aprile, quando le opere possono essere consegnate al centro di via Aminale dove, il giorno dopo, le opere verranno esposte in una mostra che resterà aperta fino al 7 maggio, giorno della cerimonia di premiazione.
I tricolori assoluti dal 4 al 9 dicembre.
Quella che sta contagiando nelle ultime settimane è, come la definiscono gli esperti, una "sindrome parainfluenzale".
Tra tutti i ragazzi che avranno seguito le sei ultime gare del San Luca verranno estratte 10 borse di studio del valore di 200.000 lire ognuna".
"Niente crollo in atto - aggiunge Vinciguerra - e abbiamo fatte nostre pure le indicazioni di avviare un monitoraggio minuzioso del quadro fessurativo e del suo andamento nel tempo".
Proprio perché da venerdì quel sogno, rincorso ormai da dieci anni, s'è finalmente materializzato.
Perché si è scelto una stanza allIntercontinental?"
Gli arresti, disposti dalla procura di Prato, sono stati eseguiti dalla Guardia di finanza di Prato.
Io penso alla politica come alla concreta opera di un governo.
Senza nemmeno rimettersi le scarpe è risalito sullauto che aveva parcheggiato nelle vicinanze (una Golf cabriolet targata Teramo, di proprietà di una donna anchessa di nazionalità serba, residente a Martinsicuro ma in regola con il permesso di soggiorno).
Polo allattacco sulla Provincia.
Momento di panico.
"Ovviamente la settimana di ferragosto è la più richiesta - dice Monica Tesauro della Selenia viaggi - ma abbiamo avuto moltissime richieste anche per i mesi di luglio e per la fine di agosto".
"Non cerano segni ha detto aveva le mani curate, non erano certo quelle di un operaio".
In materia di responsabilità amministrativa contabile, la sezione della Corte dei Conti d'Abruzzo nel 2001 ha pronunciato 37 sentenze.
Mi rendo conto che questo, comunque, è solo uno dei problemi che affliggono Bocchignano, frazione che intendo rivalutare appieno.
E nel Consiglio di mercoledì sera c'è stata un'ampia e approfondita discussione sui fenomeni criminosi.
Reti: 2' Vitale F.; 6' e 50' Spinazzola; 13' D'Ambrosio; 20' Giuliano.
Nossignori, ad inseguirle non sono giovani aitanti, bensì anziani incavolati e carabinieri allertati.
Hanno il potere di stabilire l'ordine del giorno, di proporre linee di azione, anzi, in quanto potenza imperiale, hanno il dovere politico di farlo; gli altri governi dovranno decidere se accettare o se cercare di contenere le iniziative americane.
E pensare che nonostante tutto, lAncona, rimediata la partita con Corallo, ha avuto ben tre palle gol nel finale - di cui una traversa a portiere battuto - per farla sua.
La riserva, dunque, potrebbe essere sciolta nei prossimi giorni e il progetto approvato.
Tra gli esordienti, da segnalare la mediocre prestazione di Ogni lasciato è perso di Piero Chiambretti: è 14/mo, con 66 sale e quasi 250 milioni di incasso.
Di fronte a questo collasso, i trader si sentono abbandonati a se stessi.
Con voto unanime è subentrato Marco Marinangeli, primo dei non eletti nel movimento di Berlusconi.
"Le feste di Natale - racconta - le avrebbero trascorse in Scozia, a casa dei genitori di lei.
Neutralizzata non parlandone.
Queste poi provvederanno allo smistamento negli alloggi.
La questione delle date è fondamentale in questo tipo di processi in quanto da alcuni anni è in vigore tutta una nuova normativa, per la repressione dei reati a sfondo sessuale.
Tremonti bis: la Cgil ha già detto di essere contraria.
Originario di Scafati, Giovanni Pellino si è fatto rapidamento strada nel circuito bolognese assieme ai Messaggeri della Dopa.
Qualcuno ipotizza la rottura, insanabile, e la creazione di due anime nel partito popolare italiano.
E la sala avrà unentrata autonoma, da via Castelfidardo".
Ida e Sissy, le due addette alla segreteria, avevano attivato il collegamento addirittura alle 18 di ieri: il timore era quello di possibili intasamenti in rete.
La prevista amichevole con il Giulianova è stata annullata.
E non a caso, nella presentazione del bel libro - titolato appunto "Scene e sipari.
Integrazione militare che garantisce l'Europa "come potenza civile, capace di restare forte in una situazione di crisi".
Credo che la De Vizia possa fare qualcosa in più che lottare per la retrocessione, perchè ha sicuramente le qualità per fare un campionato migliore, anche se penso che la salvezza sia l'obiettivo dell'Avellino".
Si tratta di un corso basico sui rischi che insistono sul nostro territorio, sia su quelli prevedibili, come le alluvioni, le esondazioni, gli incendi boschivi ecc. sia su quelli imprevedibili, come il terremoto.
Zahoui, proveniente dalla Costa dAvorio, è stato il primo straniero dellAscoli in serie A e anche il primo calciatore africano a giocare in Italia.
"An è un partito con varie anime, che possono anche avere posizioni diverse".
I margini di manovra sono buoni".
Sarebbe stato il padrone di casa ad avvertire i carabinieri di quella tragica situazione che si ripeteva quotidianamente e da troppo tempo.
"Della buona riuscita di questo torneo - hanno detto Luigi Aleotti e Tommaso De Santis, presidente e direttore sportivo della scuola calcio "Baronissi -Lancusi" - dobbiamo ringraziare il comune di Baronissi per la sua indispensabile collaborazione.
Aumentano sempre più le adesioni alla "Grande lotteria di Ascoli".
Comunque, resta il fatto che la nostra EJ11 è una monoposto molto competitiva, sicuramente da prima fila.
La Regione è pronta a fare la sua parte, anche perchè lì ci sarà da assicurare lapertura al pubblico".
Silvia Melis fu bloccata a tarda sera in una strada isolata, così come Alessandra Sgarella, portata via mentre rientrava a casa dopo una giornata di lavoro.
Arrivi tardi in classe?
Il governo serbo ha decretato la chiusura di due dei tre varchi con la Macedonia, fattasi terra di accoglienza per i profughi e che adesso chiede protezione alla Nato.
La affianca una classe di nuovi affaristi.
Provano a mettermi contro la città di Torre Annunziata?
In questo clima il comitato per Fonte Nuova si è inserito con una richiesta ufficiale di dimissioni di Cignoni.
Salgono, così, a 1.800 i profughi e i clandestini arrivati negli ultimi 4 giorni in Puglia.
E di sicuro ora a Ostetricia ci sono condizioni di sicurezza e di qualità".
Da qualche parte poi il cliente le paga.
In ballo, c'è pure il discorso della Comunità Montana Vestina dove la giunta ulivista di Sergio Violante rischia la sfiducia per la rottura in atto a Penne.
Per fare breccia nella platea il Cavaliere ricorda anche un detto agreste: "Il Papa e un contadino ne sanno molto di più del Papa solo".
Il funzionario della Banca dItalia indagato rischia dai tre ai dieci anni di carcere, ma la sua situazione è particolare dato che è stato collocato a riposo dalla Banca stessa (che, peraltro, non lo ha mai sospeso) per gravi motivi di salute.
Presidente del neonato Club Trasimeno è Alberto Gaiti, proveniente dal Rotary Club "Perugia Est".
Racconti editi: Vincenzo Apicella.
Si tratta di Eddy Mazzoleni, Ivan Basso e Daniele Nardello.
Allenatore De Palma.
La spesa pubblica devessere ancora ridotta: dove trovare le risorse per incentivi e premi?
Prossimo convegno di corse domani, lunedì 2 Ottobre.
Resta da vedere quale sarà l'atteggiamento degli uomini di Fi.
Infatti nella ripresa larbitro non ha fischiato nessuna punizione contro i sanniti che, invece, viaggiano alla media di almeno venti calci di punizione contro in ogni partita.
Già oggi si vedranno in giro i primi risultati, poichè la legge invita le commissioni a pubblicare l'esito di ogni singola sezione appena terminata la correzione.
"Secondo i consiglieri provinciali di An e lonorevole Rositani i responsabili della mancata riforma elettorale sarebbero Badaloni e il sottoscritto (in quanto ex consigliere regionale, ndr).
Sulle regioni settentrionali, sulla Toscana e sulle zone costiere del Lazio ampie schiarite si alternano con temporanei annuvolamenti, localmente anche intensi sulle zone alpine orientali, ove possono verificarsi brevi rovesci di pioggia.
A conclusione della riunione, in ogni caso, non sono state rilasciate dichiarazioni ufficiali e i portavoce di Confindustria si sono limitati a riferire che "si è trattato di un incontro interlocutorio" e di una "ricognizione".
E da quel momento per Sale & pepe fu una vera e propria pacchia.
Alivernini subentra a Gabriele Panimolle, che lascia l'incarico di sindaco dopo 23 anni.
Nel suo ultimo anno con la squadra viola, Galli è anche stato inserito nella rosa della prima squadra mentre giocava regolarmente nella juniores.
Nelle vecchie giunte gli assessori venivano scelti dai partiti.
Dopo otto anni di crescita ininterrotta si è registrato un periodo di stasi.
Le guardie municipali controlleranno la viabilità anche lungo la strada Bonatti.
La più clamorosa riguarda la presenza di Stocchi al bar del paese dove quattro testimoni giurano di averlo visto dalle nove alle nove e un quarto della sera.
Il Palermo credo sia davvero intenzionato ad ingaggiarmi, e la conferma mi viene fornita dalle numerosissime telefonate di giornalisti siciliani, che mi stanno continuamente bombardando da più di una settimana.
Lo confermano quegli elettori diessini che hanno scelto la Quercia alle Europee e poi hanno confessato di aver votato Guazzaloca a Palazzo DAccursio.
"Semplice: la filosofia che li ispira è una filosofia antisociale, individualistica e quindi assolutamente da sconfiggere".
Un no grazie che seppur fermo non chiude tutti gli usci alla trattativa.
Ma ci vorranno almeno altri due anni prima che il tribunale della città dell'Arte diventi una realtà ed abbia una sede adeguata.
ANTONIO TROISE E tre.
Così questanno tutti stanno con gli occhi piantati come spilli sullacqua: i presupposti per il ripetersi della scena ci sono.
Loperazione è nata a seguito di una serie di overdose, fortunatamente non mortali, che negli ultimi tempi gli investigatori hanno registrato con sempre maggiore frequenza e quasi tutte nella zona di Zanni.
In merito ad un'articolo pubblicato il 23 luglio scorso circa un incidente stradale avvenuto a Sant'Antonio di Pontecagnano, Antonio Nicastro, coinvolto nel sinistro, afferma di non aver travolto una bambina di due anni."
Una pagina web dove non solo si ricorda la vicenda di Mario Castellano, il ragazzo di 17 anni di Agnano, a Napoli, ucciso da un polizotto il 21 luglio scorso mentre guidava il motorino senza casco.
Per i suoi primi "anta" ha radunato tutti gli amici più cari.
Naturalmente, vi è anche un sito Internet (www.coldiretti.it/verdeimpresa), uno spazio telematico con altre informazioni.
Nel girone C lAlvignanellese (4) ha fatto invece tredici ma in tema di sconfitte.
Apre il 29 settembre.
Gisbert Daske in quei giorni lo cercavano tutti.
"Esaudire la pressante richiesta di lavoro non è facile - afferma il sindaco Maglione - in quanto il mercato occupazionale non dipende solo dalla realtà locale ma da un progetto più organico a livello nazionale, governativo.
Il giorno è sempre lo stesso, il primo maggio.
In previsione del bilancio un no secco a eventuali aumenti tariffari.
L'azione più bella è costruita al minuto numero 37 dall Paganese.
In poco tempo fu stesa lungo i platani secolari e tra le facciate dei vecchi edifici del Rione Ferrovia la fitta rete elettrica che copriva il tratto stradale del Viale Italia e di Via F. Tedesco.
Una ragione è certo nel logoramento dellistituto regionale.
Se il buco non c'è o è della modesta entità stimato dalla Ragioneria - aggiunge - è comunque sicuro che le risorse per una riduzione delle entrate, in assenza di riduzione della spesa, non ci sono".
I carabinieri della compagnia di Cassino sono intervenuti alle due della notte scorsa nella stazione ferroviaria della città, dove un passeggero appena sceso dall'espresso per Roma li aveva avvertiti della presenza di un ladro a bordo.
Comunque stasera è stata scritta una pagine importante, che ridà fiducia nella giustizia.
Bonessi aveva incontrato Natali ad una cena a Melissa e gli aveva sconsigliato di candidarsi, dicendo "che qualcuno poteva non gradire".
Chiude la discarica di Albula Alta.
Più esplicita Brigitte Spangenberg: "I bambini che dal punto di vista degli adulti non reagiscono in alcun modo alla separazione dei loro genitori sono malati".
Dopo le formalità di rito, luomo veniva accompagnato a Poggioreale.
I frantoi sono in piena attività.
Un oggetto ibrido come è sempre il teatro filmato.
"Direi che le caratteristiche principali sono: lambizione, vista dal punto di vista positivo, come spinta, carica; poi la passione politica.
Un ventaglio di scelta che consente di non andare presso altre sedi universitarie.
Un fermo temporaneo, che possono esercitare solo le forze di polizia che operano sulla sicurezza stradale.
In breve, tutti i governi vengono sollecitati ad agire subito per riformare i loro sistemi pensionistici, la sanità e i programma di assistenza a lungo termine per gli anziani.
Ovviamente il prezzo è comprensivo di champagne e sigari per un servizio 24 ore su 24.
E ancora: "Qualsiasi conta interna produrrebbe come risultato una candidatura quale sola espressione di una parte del partito di maggioranza relativa, in netto contrasto con lo spirito della legge elettorale e con le ragioni della coalizione stessa".
Ora la legge regionale offre l'opportunità di avere soldi e strutture per attuare i progetti in cui si crede".
Ad oggi i contributi pubblici che finanziano la lirica maceratese sono i due miliardi dello Stato, un miliardo e 100 milioni dalla Regione, 750 milioni a testa per Provincia e Comune, 90 milioni dalla Camera di Commercio.
Centinaia e centinaia di scatole di sostanze, alcune legali, acquistabili in qualsiasi erboristeria, molte invece ottenibili solo con la ricetta medica, alcune arrivate in Italia dallEst Europa attraverso i canali clandestini.
Ne uscirà solo a tarda ora, ma per fermarsi nel suo ufficio al Comitato dopo aver rinunciato a comparire al teatro "Schipa".
Ora con LUlisse e con Domenica sto bene almeno due anni".
Anzi, non gli interessa affatto prodursi nel gioco dei nomi.
Una circostanza che dovrebbe servire a motivare adeguatamente i giocatori sorrentini.
La ditta è la Zeno di Ercolano e sta già completando il lavoro a Soccavo, con linserimento di nuove zolle nei pressi dellarea di rigore, dalla parte degli spogliatoi.
Il rientro di Colantuono ha conferito il dovuto spessore caratteriale a tutta la squadra.
I lavori di ricostruzione inizieranno a primavera.
Si dice, ormai a gran voce, che questo partner sia la Banca di Roma.
I forni a calce alla Malaysia.
Le autorità hanno reso noto che il suo processo sarà pubblico e comincerà fra una decina di giorni.
Ad Ascoli la tappa (a cronometro) è in programma il 12 marzo e per la città delle cento torri ci sarà anche l'opportunità per una grossa promozione a livello turistico attraverso una lunga ripresa televisiva della Rai.
Nella parte bassa del tabellone, la Fernandez, numero 680 dell'ultima classifica, non aveva problemi ad imporsi sulla più quotata neozelandese Stephens, che la sopravanza in classifica di ben 277 posizioni.
Io enfatizzo, tu sghignazzi: 5 anni di parole Buttiglione: il problema italiano è tutto qui, dove mi siedo?
Non possiamo nemmeno costringere gli imprenditori in un'attività che non ritengono più remunerativa.
Ha voluto incontrare i comandanti dei gruppi della Municipale subito dopo la pausa estiva.
Che è possibile informare, incuriosire e, ripeto, divulgare, con laria di trattare temi, cose normali e attraverso conduttori disinvolti e privi di atteggiamenti cattedratici.
Mentre Sandro Curzi parla di "un fumetto, di una lettura da manicomio", il capogruppo del Prc alla Camera, Franco Giordano, tuona: "Siamo proprio allevocazione della tragedia più nefasta.
Che cosa fa per mantenersi così sorprendentemente in forma?
"La tradizione vuole - afferma il parroco - che la Madonna del Suffragio scenda dalla sua teca in forma solenne.
CASTIGLIONE - Sono già arrivati al Trasimeno, per partecipare ai Campionati Europei Open del prossimo 29 settembre, i cavalli della scuderia dello sceicco Mohammed bin Rashid Al Maktoum.
Quasi da considerarsi una grossa ingenuità è il tentativo di un vecchio socialista che ha provato in Montenegro a infilare nell'urna cinquantaquattro schede a favore di Milosevic.
Alle 17,02 è di nuovo saltato limpianto elettrico che serve il vecchio padiglione del Santo Spirito dove hanno ancora sede i reparti di Ginecologia, Ostetricia e Neonatologia.
I lupacchiotti hanno ingranato la marcia; con la vittoria di ieri hanno collezionato il sesto risultato utile consecutivo e raggiunto quota 17 in classifica.
Lo sport nel reatino si muove: il merito è dellassessore comunale delegato, Marzio Leoncini.
Lui, ormai ex, lei, laltro.
Storie di emarginazione?
Pare che il giovane sia entrato in lite con il barista per alcune vincite al videopoker non proprio limpide.
Luomo è riuscito con un balzo ad evitare lurto, mentre la donna è finita sotto le ruote anteriori del mezzo ed è morta sul colpo.
Così il Piacenza riesce a passare.
Labbraccio dei tifosi commuove il tecnico.
Il ruolo più delicato da ricoprire ora è quello di regista: serve un play in grado di gestire oculatamente la manovra, innescare i bomber Sperduto e Marcovaldi, e creare anche la giusta pressione sui portatori di palla avversari.
Il pagamento della cocaina veniva rimandato al momento in cui lintermediario provvedeva a capitalizzare i frutti.
Comporre una squadra significa rifiutare i personalismi, mettendosi tutti a disposizione di un ideale comune.
I nuovi disordini indurranno la polizia di Belfast ad intensificare nei prossimi giorni le misure di sicurezza, imponendo un coprifuoco che assicuri il libero passaggio dei bambini iscritti alla scuola, con i rispettivi accompagnatori adulti.
Tutti i sondaggi concordano nel ritenere che solo il 50% degli aventi diritto si recheranno alle urne e meno del 25% delle nuove generazioni.
"Mi sento così così", racconta lottantenne artista, tornato a casa e alle amorevoli cure della moglie Lita.
Lei dice: "Credevo che Sammy avesse la testa più grande, volevo farlo controllare.
Ci sarà un ambiente particolarmente caldo al Celeste dove, del resto, notoriamente ci sono difficoltà ambientali per qualsiasi avversario in considerazione delle dimensioni del campo e degli spalti che sono proprio a ridosso del campo.
"Le grandi rivoluzioni sono cominciate con un documento su un foglio e tante firme di peso.
Lattuale posizione in classifica della squadra, allenata da Giancarlo DAntonio, non è da spellarsi le mani, otto punti, ma il futuro invita ad essere ottimisti con moderazione.
Un capitolo di bilancio che già registra un deficit di 4mila miliardi allanno.
Dovrebbe trattarsi invece di giovani donne scomparse negli ultimi mesi.
"Si è consentito di fare la guerra dei poveri - dice - e ora ne stiamo pagando le conseguenze.
Nell'immediato dopo partita, infatti, il presidente Aliberti in persona ha fatto visita alla squadra.
Infatti, linformazione che arriva oggi al pubblico sui disturbi mentali è spesso contraddittoria o inattendibile.
L'intervento è di tipo abitativo e interessa due precise aree in particolare, una a ridosso della statale adriatica, per capirci nelle vicinanze della fornace, e l'altra con un ampliamento della zona artigianale, in prossimità dello stabilimento Scac.
"La necessità di creare una storia di ampio respiro per riuscire a tenere il pubblico per unora e mezza.
Chi riesce a prenderlo, vince il maialino.
E in questa operazione continua a ricevere un apporto sostanzioso da Sandro Dell'Agnello, che con la Ducato Siena sembra giochi anche un po per il suo vecchio coach dello scudetto casertano.
Ma mentre permettono multinazionali e fondi di investimento Usa di arricchirsi, lo fanno anche loro insieme ai soliti furbi locali: con corruzioni a iosa.
E evidente che bisogna fare un discorso più complessivo che dia giusta visibilità allo schieramento".
Ne sistemammo 50 lungo tutta la piazza, in modo da evitare la sosta selvaggia delle autovetture lungo i marciapiedi.
Le idee chiare si hanno quando si inizia a lavorare".
Attenzione furti e smarrimenti.
Per questo invitiamo tutti i compagni del Comitato Federale ad essere presenti al fine di dare un fattivo contributo al rilancio del partito affidato ad una nuova dirigenza.
Castagnetti ha spiegato che per il Ppi era importante conservare il "rapporto con gli altri moderati della coalizione".
Una "scrematura" solo parziale è stata fatta alcuni giorni; ma la lista dei siti sensibili è rimasta comunque lunghissima.
Il tutto con danni di decine e decine di milioni alle vetture, quasi sempre andate distrutte.
Ma sia ben chiaro: questo non è un percorso obbligato".
"Scalamara" fa parte della serie dedicata ai materiali autobiografici di scrittori non professionisti raccolti dallArchivio Diaristico Nazionale di Pieve Santo Stefano.
Il meccanismo è semplice ed è stato messo nero su bianco in un emendamento al disegno di legge sul Lavoro presentato dal relatore di maggioranza, Lino Duilio.
Percentuale di vincita che secondo la legge deve essere di almeno il 50%, aliquota che, così come sostiene la difesa, era pienamente rispettata.
Questultimo per ritirare il pacco deve presentarsi con un documento di identità.
"Adesso voglio solo ringraziare tutti quelli che ci sono stati vicini - dice il presidente - e che hanno creduto in noi.
Altri religiosi, che guidano i cadetti del fondamentalismo, stanno facendo altrettanto, a mezzogiorno, in ogni città, con i loro sermoni.
La Semat, insomma, ha affrontato i giocatori siracusani con una certa rassegnazione.
Finalista nel 1998 al concorso Pujol di Sassari.
Ospite deccezione del Lions club Civitavecchia - S.Marinella Host il senatore Giulio Andreotti che sarà oggi pomeriggio allaula consiliare "Pucci" in occasione della presentazione "incrociata" di due volumi, diversi fra loro, ma parimente interessanti.
I fine settimana sono stati quasi sempre caratterizzati dal tutto esaurito e in alcune occasioni abbiamo anche aggiunto ombrelloni in più".
Monta la protesta contro il direttore sanitario dellospedale "AGP" di San Felice a Cancello, Gennaro Ferraro promossa dal comitato per la salvaguardia dellarea chirurgica.
La seconda Università di Napoli presenterà venerdì 25 maggio, alle ore 17,30, il volume "Luomo dei numeri.
Un onere non indifferente per i contribuenti aquilani, che resterà tale finché non sarà stato realizzato il nuovo impianto per il trattamento dei rifiuti solidi urbani.
Ognuno di voi è figlio di Dio".
L'ascensore, quindi, andrebbe ad essere utilizzato unicamente dalla Comunità, dal suo personale e da quanti hanno interesse a recarsi negli Uffici di tale Ente.
Sono piaciuti di più le cosiddette seconde linee e questo non va bene ed ha suscitato qualche mugugno.
A via Taverna del Ferro tutti le conoscevano come "donna Lucia" e "donna Flora".
Ieri sera Sandro Alesi ha compiuto un sopralluogo sulle piste e non si è sbilanciato sulla possibilità di far funzionare gli impianti oggi.
Per la bioagricoltura lItalia è il primo produttore europeo e il terzo mondiale per estensione delle superfici.
Prima di tutto la richiesta di trovare una soluzione per la gestione da parte di terzi del servizio di notifica e riscossione delle contravvenzioni elevate dalla polizia municipale.
Completamente distrutta, invece, è andata la vettura.
Ieri sera cè stato il "conclave" tanto sospirato.
E oggi sarà la prima volta di Alessio Bandieri con la maglia numero uno del Savoia.
Alla batteria degli schiacciatori maceratesi, fino a domenica scorsa fra le più forti del torneo, si sono bagnate le polveri.
In pratica la trasformazione in servizio permanente del campo base di Lauro, attribuendo alle cinque unità attualmente convenzionate, funzioni di guardia ambientale e stabilizzando il nucleo operativo dei Vigili del Fuoco.
Non a caso anche al "Giubileo" arrivano personaggi del calibro di Massimo Dapporto, Gigi Sabani, Bruno Vespa, Leoluca Orlando, Luca Barbareschi, Massimo D'Alema e Lucrezia Lante della Rovere.
Uno spettacolo ignobile vietato dall'art.727 del codice penale.
Il parco del Giardino, rivendicato dai Verdi popolesi, non è mai decollato.
In più, il ministro degli Esteri viaggia troppo sullonda dellUnità.
Per un intervento politico è anche Ernani Catena della Flai-Cgil.
Ce ne hanno tanto parlato delleuro, fatecelo toccare questo grande segno di pace, come ha detto Ciampi.
E quello che promette per il nuovo anno lassessore ai lavori pubblici, Gianni Di Pietro, in merito al programma di interventi che lamministrazione comunale porterà a compimento sulla viabilità cittadina.
"Non ci sarà scampo per la formazione nerazzurra contro una Lazio caricata e stimolata dalla necessità di dover vincere a tutti i costi.
"Noi non abbiamo chiesto spazi o caselle da riempire - ha sostenuto Ciambriello - abbiamo chiesto soltanto chiarezza su alcuni temi specifici che dovranno guidare il partito nel prossimo futuro.
Allex presidente è stato ancora offerto un catalogo dellartista texano Rauschemberg.
A fermarsi, infatti, è la "memoria storica" della difesa azzurra.
Un prestito azzeccato dall'Empoli che aveva voluto fortemente il direttore generale Vito Giordano.
Lassessore regionale toscano Chiara Boni alla Mensa Operaia ha dato una lezione di gusto ed eleganza "La seduzione sta in un tacco, nel modo di camminare e di muoversi, si è sexy senza nudità a trasparenze!".
Lastensione dal personale Ata è stato proclamato, invece, dai Cobas per venerdì.
Febbraio: 5 morti e 51 feriti.
Bisognerà correre, altrimenti il Monza, che viene motivato a Napoli per cercare di evitare la retrocessione, ci farà a pezzi.
"Il vino è ottimo - osserva Pasquale Abate - e la zuppa di cicerchie e il timballo sono squisiti.
Per la barca di Dennis Conner, il mitico ciccione della Coppa America, era la regata decisiva.
Se nonostante la buona volontà il confronto sugli spalti sarà impari, a giudicare dai proclami che giungono dallisola sembrerebbe esserlo anche quello sul campo.
Intorno allora di pranzo, preoccupati dello strano ritardo del ragazzo, hanno segnalato il caso ai carabinieri che subito hanno allertato le gazzelle in città per le ricerche.
Secondo rilievo di Peparello: "E' incomprensibile che all'interno delle "Porte" siano ricompresi gli Iat (informazione e accoglienza turistica) dell'Azienda di promozione turistica, senza che l'Apt abbia deliberato in merito.
Violenta zuffa, ieri sera, davanti al Parlamento della Repubblica di Serbia, dove un gruppo di manifestanti è venuto alle mani con esponenti ultra-nazionalisti ed alleati di Milosevic.
Da sottolineare il derby che vedrà opposto lEpitaffio Avertecnica contro il San Vitale.
Una campagna aerea tattica che non comporti qualche perdita è alquanto inverosimile.
Le indagini non si presentano facili perchè finora non sembra che ci siano testimoni che possano aiutare a individuare gli autori del delitto.
Ma per An Rastrelli è lunico in grado di vincere allo stato.
La nuova sede romana della Banca Popolare della Marsica è stata inaugurata alla presenza del direttore Elio Tartaglia, affiancato dal direttore generale Giancarlo D'Agliana.
"Almeno al campo prosegue Roberto, il papà di Daniele riuscivamo a tenerli d'occhio".
In questa pagina intervistiamo Jeremy Rifkin, presidente della "Foundation on economic trend", tra gli studiosi americani quello che da più tempo indaga sugli effetti della "new economy".
Erano tutti e tre giornalisti, cioè lavoravano nei giornali o per i giornali.
Nutrita la schiera degli operatori dellinformazione (in rappresentanza delle varie testate della stampa e delle radiotelevisioni locali) giunti anche da San Benedetto e da altre località della provincia.
Molto apprezzato il suo intervento.
Tra gli altri casi, lo stesso magistrato cita quello di Salvatore Vacca, il giovane militare sardo morto di ritorno dalla Bosnia.
Secondo la versione di Soda Sabbatini gli avrebbe suggerito di smetterla di vestire i panni del gendarme del Comune e lo avrebbe minacciato di aspettarlo fuori del palazzo e romperlo tutto".
Secondo quanto si è appreso nei corridoi dellEmiciclo, in discussione sarebbe lo stesso assessore al Lavoro Leo Orsini.
"Abbiamo anche il bar e i danni non li sentiamo - spiega Moreno Formichetti - Da noi per bere un caffè passa tanta gente che compra anche il giornale.
La partecipazione delle famiglie e dei consumatori, del resto, è altrettanto globale ed entusiastica verso il fascino immateriale della finanza globale: lo indicano le file ai cosiddetti borsini delle banche e la fuga da bot e libretti di risparmio.
E un ebreo dialogante".
Una storia di figli contesi come tante altre, non diversa, ma ugualmente drammatica e dolorosa.
Peruzzi col Venezia.
Per la verità, in quella sera newyorkese al Madison Square Garden, tutto era stato predisposto perché Tiberio Mitri divenisse campione del mondo: Frankie Carbo, il gran capo della mafia della boxe, ci aveva puntato tutto e La Motta era stato avvertito.
Nel 99 non è più il bus il mezzo più lento per spostarsi a Roma ma lauto privata.
E a Gutty qualcuno chiede: "Lei comanderà nella società o si farà comandare?".
Il comparto è "inquinato" anche nel fabrianese da troppi operatori irregolari che hanno anche approfittato dei lavori post sisma.
Gennaro Santamaria: "Dobbiamo costruire innanzitutto unintesa di carattere politico.
SULMONA - Gli avvocati di Sulmona chiedono la proroga del decreto ministeriale che autorizza l'attività giudiziaria negli uffici della ex pretura di Castel di Sangro.
Dopo Napoli-Juve, erano 22.841 gli abbonati.
Oggi è comunque una giornata storica.
Quindi serve una convenzione.
Per la giornata conclusiva e decisiva del campionato di A2 di ginnastica maschile in programma domani a Livorno la matricola casertana rischia di presentarsi con una formazione ridotta all'osso.
Volontari importantissimi, che collaborano attivamente con gli operatori nellintrattenere i 110 ospiti, di cui 50 non autosufficienti.
Il tutto per fare in modo che possano diventare a pieno titolo materie scolastiche da inserire nei programmi didattici e rappresentare un'ulteriore offerta formativa proposta agli studenti".
La reazione dei tre è stata violenta.
Sia Paparelli che Provasoli hanno riconfermato quanto già detto dagli altri.
Prima di venire alle mani con tali "sportivi", sono uscito dallo Stadio e dopo un lungo giro finalmente sono entrato nella "mia" curva.
La soluzione migliore ce la da Dulce Pontes.
Un altro furto, sempre nella nottata di ieri, è stato messo a segno a danno del Bar Cristal di fronte al Tribunale.
Un chiaro segnale di recupero, considerando che, per uno che lamenta un'ematoma ad un calcagno, dovrebbe risultare particolarmente doloroso calciare di tacco la pesante palla a spicchi.
Queste le farmacie di turno in provincia: Acquapendente: catocci, via Marconi.
Veltroni contrattacca: "Il no del ppi campano è inspiegabile.
Nel corso dell'incontro, ha dichiarato il portavoce vaticano Joaquin Navarro "sono stati evocati i cordiali rapporti tra la Santa Sede e la Repubblica di Corea, nonchè l'intesa e la cooperazione tra Chiesa e Stato.
Mi piacerebbe vederlo in campo, è uno di centravanti più forti del mondo.
Gli studenti delle scuole superiori reatine hanno regalato allattore applausi scroscianti e tanto, tanto affetto; le autorità invece due medaglie, libri sulla Sabina, un gran mazzo di fiori e la proposta di divenire cittadino onorario di Rieti.
MILANO - Nuovo record a Wall Street e dollaro in tenuta.
Khaled ha una notizia anche per i suoi fan partenopei: il 3 agosto sarà in concerto a Napoli, la più mediterranea tra le città del Mediterrano.
E la nave viaggia pericolosamente verso la crisi.
Il colpo di mortaio che ha colpito in pieno volto la ragazza sarebbe stato esploso da una unarea esterna allo stadio, presumibilmente nella zona che ospita la piscina comunale.
A fare gli onori di casa il city-manager Giuseppe Ghepelli che li ha poi scortati fino a Pompei.
Per questo, accanto a questo mio sogno, la mia più grande aspirazione è fare l'interprete".
E poi cera lui.
E in queste ore non saranno solamente allevatori e macellai a tremare pensando al futuro prossimo.
Lo Sportland è imbattuto nelle 19 gare giocate, con 17 vittorie e due pareggi.
Ora, al di là delle congruità e convenienza dellipotesi di accordo (finora i soci hanno sborsato almeno 4 miliardi per acquistare i terreni), resta il fatto che non sarebbe più lAquilone a realizzare ed a gestire il centro commerciale.
La legge sulleditoria.
Dopo tanto tempo ci piace, come dire, la nuova danza, vogliamo essere presenti nel momento del cambiamento.
Avevamo tre leggi in conflitto: una che vuole a Venezia un tribunale; unaltra che vuole i tribunali muniti di servizi, e una terza che impedisce di costruire bagni nei palazzi veneziani.
Temono che i nomi sono messi ad arte in giro perchè siano bruciati.
La scoperta è stata fatta dai vigili urbani del VI gruppo che poi hanno avvertito la polizia e messo la salma a disposizione dell' autorità giudiziaria.
E poi Milosevic non aveva lappoggio del popolo, ma adesso lo sta recuperando".
L'obiettivo è di salire sul podio in coppa del mondo, mentre il fratello Daniele darà l'assalto al mondiale juniores.
Da domani il suo film Lucignolo (distribuito in 210 copie) sarà nelle sale.
La battaglia contro il terrorismo deve essere il minimo comun denominatore tra tutti gli Stati liberi che credono ai valori della pace, della giustizia e della coesistenza tra popoli, culture e religioni diverse".
Lincidente è avvenuto alle 4,20, il cielo proprio allora si stava rischiarando.
Invece - conclude - hanno voluto privilegiare gli amici della Lega delle Cooperative e della Compagnia delle Opere.
Per quest'anno l'emergenza idrica di Giugliano non è stata ancora archiviata.
Marchionni dellEmpoli e Rossi del Venezia.
Ma la nuova iniziativa turistica potrebbe allargarsi, in breve tempo, anche a quanti hanno già presentato domanda per la ristrutturazione delle vecchie masserie dell'entroterra vesuviano.
Se tutto il procedimento amministrativo-burocratico sarà in regola (ricordiamo che la ditta aggiudicatrice dovrà dimostrare i requisiti), i lavori (circa due miliardi) cominceranno tra un mese e saranno portati a termine per l'estate 2001.
La Roma non fa calcoli di alcun tipo, per il momento: sta lì e aspetta.
Il costo complessivo è di 114 miliardi ed 800 milioni di lire, il 60 per cento dei quali a carico del pubblico ed il resto del privato.
Poche le novità in campo nei due schieramenti rispetto alle ultime giornate.
Così carabinieri e polizia avevano un po' smobilitato, presi da guai pesanti come quelli del sud.
"Non si è potuto allenare con gli altri nel corso della settimana a causa di un infortunio spiega Guerini e a quel punto era in debito di ossigeno, altrimenti non lo avrei mai tolto dal campo".
Ed è un discorso che vale per la maggior parte dei tifosi, sinora un po' freddini.
Fra i centri maggiori il picco di votanti cè stato a Palestrina, con l86,2%.
Nell'altro girone ci sono la superfavorita Spagna, la Croazia dello juventino Tudor e del veronese Seric, la Repubblica Ceca e l'Olanda di Knopper, la nuova stella dell'Ajax.
"Okkupando la libreria Guida - ha aggiunto Cacciola - gli studenti hanno finalmente a disposizione uno spazio per parlare di se stessi".
DALL'INVIATO A NOVARA Non si è esaltato dopo i successi contro i dilettanti della Valle d'Aosta e dopo le "incoraggianti" prestazioni contro Atalanta e Juventus, non si abbatte per un successo certamente non esaltante contro il Novara, squadra di C2.
Basket/ A sorpresa i bolognesi espugnano Riva del Garda (70-77).
Clamorosi sviluppi nellinchiesta giudiziaria sul finanziere Renato DAndria, da due giorni in carcere.
Ieri mattina, linviato speciale di Clinton per il Kosovo e ambasciatore Usa in Macedonia, Christopher Hill, ha incontrato Ibrahim Rugova.
Ci manca un successo per sbloccarci definitivamente: contro il Russi cercheremo il risultato pieno con tutte le nostre forze".
Sto solo cercando di capire - aggiungo - come funziona il vostro lavoro.
Lipotesi era stata confermata ieri al Messaggero dalla segreteria provinciale del sindacato autonomo di Polizia (Sap) e sarebbe relativa a un progetto di razionalizzazione che includerebbe nel nuovo comando anche la regione Marche.
Per quanto riguarda Manni e Pittilino, invece, non ci sono problemi per il rientro dopo il forfait di Lanciano.
Marco Nappi, 35 anni compiuti lo scorso maggio ha un desiderio.
SANDRO GIONTI Una stimolante domenica nel Golfo con la musica e la gastronomia.
VENEZIA - "Ho raggiunto il mio scopo".
Si potrebbe pensare a leggende paesane, ma i contorni, i dettagli, qualche testimonianza "live" conferiscono alla storia credenziali tali da consegnarla agli onori della cronaca.
Anzi, lultimo "arrivo", gli ha ridato il buonumore.
Via libera del Consiglio comunale al nuovo regolamento del decentramento amministrativo che fornisce maggiori poteri alle circoscrizioni.
In seconda serata, su Canale 5 Costanzo ospita Berlusconi e agguanta il 26,74 di share.
Draskovic ha poi ricordato ai giornalisti il recente arresto delle sue guardie del corpo all'aeroporto di Surcin, a Belgrado, per porto d'armi abusivo.
Ascoltare sirene ingannevoli, "copiare" lo sfascio, non poteva dare esiti diversi: squadra scoperta a centrocampo, il "povero" Magoni a giocare per due.
Tecnici di Castrense e Tarquinia a parte, ma star dietro a queste società sarebbe unimpresa.
Veltroni, con il rinforzo del sottosegretario Micheli, placca Mastella.
E una sfilza di cifre mandate in tilt da un mega strappo nella trama dei bilanci sanitari.
Arriva già al secondo turno una sfida tra formazioni molto rinnovate e che dal campionato che si avvicina possono pretendere almeno una posizione nella griglia dei play-off.
Il meccanismo, insomma, va ancora oliato.
Il fallimento della gestione attuale è sotto gli occhi di tutti.
Non contano le condanne, tanto si tramutano in qualche visita ai bambini bisognosi.
Ho avuto la fortuna di nascere in una famiglia agiata in cui potevi espirare l'arte in ogni angolo di casa.
Ma non è finita qui perché nellabitazione sono state trovate anche cento magliette di grandi firme (Dolce e Gabbana, Nike, Kelvin Klein, Ralph Laureen) abilmente contraffatti essendo usciti da laboratori clandestini.
Poi mi hanno avvisato e sono immediatamente tornato al ristorante.
Quei locali sono proprio indispensabili per noi, se no saremo costretti ad abbandonare Santa Maria delle Mole.
ALDO CAVALLO Finalmente un po' di luce sull'iter burocratico che sta conducendo alla istituzione funzionale e alla disposizione organizzativa della sezione del Tribunale a Carinola.
Un'autentica festa popolare come solo il Giro d'Italia è in grado di esaltare.
Sono bruciati alcuni mobili e suppellettili varie, ma le fiamme sono state spente prima che si propagassero allinterno dellappartamento.
Lontana da occhi indescreti, ha cercato di smorzare le polemiche, innescate nei giorni scorsi dopo le bordate del Sindaco Vincenzo De Luca alla giunta regionale per la nomina dei nuovi manager salernitani.
Non si trattava di una nave di profughi, ma di unimbarcazione da pesca, salpata dal porto di San Benedetto del Tronto e che chiedeva di fare scalo a Giulianova in quanto un componente lequipaggio avvertiva un malore.
Come in una gara che si rispetti, non sono mancati neanche gli incidenti tecnici, ed infatti, Roberto Margutti ha dovuto abbandonare la gara a causa della rottura del motore della sua piccola monoposto.
Allimrpovviso la riforma della leva sembrava fatta.
Fontana, pur se in modo differenziato, ha lavorato più degli altri e con la Vis dovrebbe esserci.
Si comincia con i Campionati Nazionali di danza che si terranno dal 27 aprile a 1 maggio al Palasport.
E stata chiesta lemissione di unordinanza per disciplinare il parcheggio degli autotreni che costituiscono un fattore di inquinamento acustico ed atmosferico ed un pericolo permanente per i residenti e per chi transita nel quartiere.
Ma a chi demandare i controlli?
Gli incontri avrebbero avuto lo "scopo di assecondare le ipotesi concordate tra il Comune di Scafati, le Organizzazioni sindacali, Rsu presso la presidenza del Consiglio il 9, 14, 31 maggio 1999".
Domenica prossima incontra in casa la Pistoiese.
Fabriano-Livorno è tutto questo.
Ipotesi probabile, visto le insistenti voci sulla candidatura di Luana Angeloni la quale dovrebbe temere solo il confronto con Massacesi.
Per passare appunto da una finanziaria in cui trovano posto misure su "sottopassi e marciapiedi" ad una incentrata su temi che "interessano la generalità del Paese".
Inconvenienti della tecnologia: perché senza corrente elettrica non sopravvivi.
Come dire che la prima partita sarebbe stata una simpatica passerella del Torino contro unAncona vittima sacrificale.
"Sì, mi interessava giocare in un campionato come quello di serie B, conoscevo le Marche per aver giocato a Fano e Ancona mi piaceva, ecco perchè ho accettato di venire qui.
Intanto lAuthority ha diffuso i dati dei traffici del 2001, raffrontati a quelli dello scorso anno.
Nelle dodici pagine del documento si punta soprattutto a "demolire" lAgenzia attraverso gli alti costi che comporterebbe la sua creazione.
E le novità saranno tante, come hanno annunciato ieri il presidente del Tarì Gianni Carità e i due consiglieri Ettore Pane ed Enzo Giannotti.
Del resto, oltre all'indubbio carisma di Pavarotti, è la motivazione benefica, con la provata capacità di trasformare in opere i soldi raccolti, a permettere al suo festival di mettere insieme un cast che ben pochi si potrebbero permettere.
La legge contro la caccia, già votata alla Camera dei deputati, è stata approvata oggi anche dal Senato con x voti contro y".
L'accusa verso i magistrati era contenuta in tre esposti che il leader del Polo aveva presentato a Brescia nel '98, riuniti poi in un unico procedimento penale, archiviato due mesi fa.
La giornata ha preso il via con un camion che si è presentato nell'impianto della Bosco per prelevare alcuni macchinari.
Una persona di totale fiducia del presidente, perché Cilotti è legato ad Agarini anche da legami di parentela.
"Colgo loccasione per chiarire.
Le forze dell'ordine sono impegnate a presidiare la fascia costiera per parecchie ore della giornata e soprattutto durante la notte, quando i clienti delle "lucciole" sono molto più numerosi.
NICOLA ROSSELLI Sarà l'ex deputato ulivista ed attuale segretario provinciale dell'Udeur Mario Gatto a correre per la carica di sindaco di Aversa in occasione della tornata elettorale amministrativa del prossimo 26 maggio.
Una situazione che tutti gli allenatori vorrebbero avere".
Dopo la segnalazione, una pattuglia è arrivata sul posto ed è riuscita ad acciuffare luomo, al quale sono stati sequestrati altri "botti" che aveva in macchina.
Ai rigori, al settimo turno, ha deciso proprio un errore dellargentino.
Mi presero tutto, anche il posto di lavoro, che fui costretto a cedere a saldo dei debiti.
"Mi sembra - dice il penalista - che con questa sentenza i giudici abbiano voluto raggiungere una sorta di compromesso.
Secondo il consigliere comunale le carte in possesso dell ufficio tecnico comunale indicano come dissestate zone attraversate da canali e opere idrauliche, mentre non comprendono costoni franosi, aree disboscate o incendiate.
"Pioveva", ha spiegato caustica.
Un decreto del 1998 stabiliva che gli extracomunitari residenti in Italia prima del 27 marzo dello stesso anno per motivi di lavoro, subordinato o autonomo che fosse, potevano regolarizzare la loro posizione presentando domanda entro il 15 dicembre.
Il 26 e 27 aprile terremo una prima riunione tecnica con tre soli componenti del comitato consultivo scientifico.
Ascoli a quota 41 punti.
Il 23 settembre 1810, a Rieti, fu scoperta una grande cospirazione ordita contro i francesi da dieci dodici individui, per lo più giovani e poveri.
Oggi, allassemblea di Lega, comunichi la sua intenzione di abbandonare nelle mani dei massimi organi federali una società che non è debole o in crisi, ma forte e florida.
Punto di riferimento, nonchè promotore di un reale sviluppo dell'economia locale, è senza dubbio la Camera di Commercio, tra i primi enti pubblici della provincia di Avellino a dotarsi di un proprio sito internet.
Per il capitano Trinchera, a meno di ulteriori sviluppi, si prospetta un inizio dalla panchina anche se rimane, ma da verificare, l'idea di mister Russo di provarlo a centrocampo.
A Londra, che tutti raccontano come una città difficile, ho passato una splendida serata al Jazz cafè".
Già assessore alla Pubblica Istruzione, Cultura; delegato ai lavori del ponte sul Liri.
Attenzione focalizzata soprattutto su Davide De Filippis.
"Faccio gli acquerelli per venderli ai turisti", ammette.
Scalfaro, ha riferito Segni, "ci ha dato ampie garanzie che farà quanto è in suo potere per assicurare uninformazione completa e rispettosa della par condicio".
Per garantire il massimo della competenza, dellaccortezza e della trasparenza.
Nonostante l'utilizzo degli elicotteri sembra che l'incendio abbia interessato una decina di ettari.
E sicuro: lospitalità dei campeggiatori umbri non perderà neanche questanno la sua fama.
E soprattutto non laveva mai visto raccogliere le derrate con tanta foga.
Qualcosa si fa sfuggire,quando con laria di chi si sta ritirando nella riserva, dà buoni consigli ai nuovi padroni.
Belli, bellissimi e disponibili.
Qualcuno lo ha seguito fuori, indicandolo ai due curdi che lo hanno aggredito e rapinato.
Poi è stata lora della riflessione sul presente e il futuro del suo partito.
E se da un lato risultano possibili e sono stati programmati tagli di costi, dallaltro la Tarsu soffre di una cospicua evasione (30% circa), riducibile a limiti fisiologici in più anni.
I cronisti e la telecamera di "Sfide" danno le spalle alla pista piena di stelle.
Saranno censiti i rappresentanti del "Campanile" negli enti locali al fine di costituire i gruppi consiliari nelle varie realtà.
Un vero e proprio kit di attrezzi del valore complessivo di 20 milioni circa.
Ambretta è morta.
Ma a legittimare il risultato dei padroni di casa giungevano due pali del Chievo a fine-incontro con De Cesare e Zanchetta, subentrati nella ripresa a Heriberto e Corradi.
Quellindagine non è potuta essere realizzata per sapere di una eventuale azione combinata tra il Gh e gli anabolizzanti.
Nessuno sa dove o come colpire.
Loro parlano di devolution, ripetono di essere tutti daccordo, ma un loro progetto non esiste.
Larma vincente del partito?
La Federazione regionale della Cisl Scuola ha un nuovo leader.
Raffinati e sottili nel proporre la loro musica che cavalca uno stile che va dal cool jazz al brit-pop, i Cousteau riescono a creare atmosfere intriganti grazie a quella dose di patrimonio vintage" che lensemble inglese porta nel proprio codice genetico.
"Il lavoro certo non ci manca - conclude Piatti - passiamo dagli allagamenti agli incendi, dagli incidenti stradali ai dissesti statici, ma non è la prima volta che interveniamo perché un bambino ci chiede di salvare il suo gattino finito su un tetto".
Riprende, viceversa, il cammino degli elpidiensi dopo la sconfitta con la capolista Urbisaglia.
In provincia di Ancona, i circa 6.000 mc di macerie, quasi tutti di stabili da demolire, sono concentrati a Fabriano.
Dice: "Abbiamo cinque anni di tempo, non ha senso fare scatti, esagerazioni.
Insomma, anche nel momento di massimo dolore, Campedelli pose al primo posto determinati valori, quegli stessi che hanno convinto Del Neri a sposare il progetto-Chievo.
"Siamo veramente contenti - ha detto il primo cittadino del piccolo centro caudino - perchè finalmente dopo due anni di attesa potranno cominciare i lavori di realizzazione del depuratore.
Il 7 dicembre (13 giorni dopo il prelievo).
Ma come, ti chiedi.
Il ragazzo ha, sicuramente, del talento e, quest'anno, si è fatto apprezzare anche nell'Under 20 di C di Roberto Boninsegna.
ROMA - "Rompere con Veltroni è stato un errore grave e incomprensibile, la sinistra interna aveva condiviso le scelte del partito".
E' ancora presto per trarre bilanci, ma i 4 punti in classifica in coppia con la Canottieri Napoli sono pochini.
ROMA - Battendo Malta 4-1 la Jugoslavia ha conquistato la vetta provvisoria del gruppo 8. Stasera partita decisiva per lInghilterra in Bulgaria.
Invece, siccome a vincere non cè riuscita nessuna delle due vuol dire che il discorso tanto ambizioso è rimandato a tempi migliori.
In questo modo riesce a dedurre quali sono le intenzioni di chi ha di fronte e ad aprire le pagine web che più sembrano interessarlo dal modo in cui guarda il video.
Il movente Luigi Caravano ed Alberto Galluzzo avevano acquistato cocaina, voleva fare il salto dal contrabbando alla droga.
Dico "stranamente" perché su queste cose sia Il Messaggero che altri quotidiani nazionali hanno dato ampia informazione.
Quella di ieri notte sarà stata una tensione solo lievemente più eccitante di quella che ci regala Gerry Scotti tutte le sere.
Ora, con Comune e Pro Loco, organizza il 1° Festival provinciale delle Bande sabine nei giardini di Palazzo Olgiati.
Il campione della Canottieri Napoli apparso lontano dalla sua migliore forma ha condotto la gara con autorità fino ai 500 metri.
Nel grande puzzle del terrorismo, sistemare il tassello dei finanziamenti è per i mullah la sfida più semplice.
Un copione che, da settimane, si ripete lungo le strade della costiera: da una parte ignari automobilisti che rivendicano le proprie ragioni, dall'altra carabinieri, polizia, guardia di finanza e caschi bianchi costretti a far rispettare la legge.
Ma, solo nelle regioni del sud.
Sarà questo il primo impegno ufficiale del frusinate dopo la cavalcata trionfale nel torneo di qualificazione olimpico di Mestre.
Per la prima volta la manifestazione si è svolta in notturna, dopo le feste in Contrada.
Vi sono poi i "nuovi movimenti religiosi che nel linguaggio cattolico vengono indicati anche con il nome di sette.
Superfluo andare oltre.
Dopo quel lavoro per la realizzazione del consultorio familiare al fianco di medici del calibro di Nicola Russo o Nino Di Mauro, venne eletto al Consiglio provinciale nell'80.
Che situazione ha trovato?
Era a bordo di una "Fiat 500" che si è scontrata con un furgone "Ducato", il cui conducente è rimasto illeso.
Partirà oggi la carrellata di incontri e convegni che gli assessori del Comune di Roma hanno organizzato in XIII circoscrizione per verificare gli interventi effettuati e conoscere le indicazioni dei residenti ed eventuali nuove esigenze.
Di sicuro in centro nuove banche non se ne vedranno più, la variante alla manovra ha funzionato nonostante le molte richieste pervenute da strutture finanziarie".
Una novità assoluta impreziosisce il programma dellEstate Spoletina 2001.
"Stia tranquillo.
Ne dà notizia la direzione, con un comunicato stampa.
Tra le squadriglie acrobatiche i Rusty Angels e gli SF 260.
Il tutto in un lusso molto forte ma filtrato, praticamente per una rappresentazione assolutamente privata, gelosa ed egoista, ovvero per pochi.
Per la Ternana ancora una gara da vincere a tutti i costi.
Gennaro Messina - sono miei clienti da anni ed ho prestato le prime cure alla signora Monica che chiaramente dopo quello che era accaduto era in uno stato di profonda depressione".
Di volta in volta lo spettacolo sarà introdotto dal maestro Ottieri, da architetti e storici dell'arte, artisti, autori o studiosi con i quali verranno sviluppati temi interdisciplinari.
Ovviamente, le percentuali variavano in relazione al ruolo rivestito dai "componenti" della banda.
Per fare leva sul cosiddetto Terzo Mondo abbiamo, oltretutto, utilizzato molto un argomento: dovete valorizzare la vostra presenza reclamando il principio di rotazione.
Nei verbali Erick accusa e Claudio nega.
Saranno i nativi più facili da conquistare.
Tale progetto ha una doppia utilità, sia quella di creare occupazione e quindi dare un po di ossigeno ai disoccupati del Fortore, sia quella di salvaguardare e tutelare il patrimonio ambientale.
Certo, la rappresentanza femminile britannica poteva contare nientemeno che Fiona May, inglese di Derby, vicino Londra.
In programma poesie di Vincenzo De Luca, Francesco Di Rocco e Alda Goffredi lette in memoria di Ermanno Circeo; musiche di Debussy, Liszt e Moszkowski; al piano Alessia Di Lorito e Serena Colaciocco.
Il bambino viene trovato nascosto dietro unauto a pochi metri dalla propria abitazione, ancor più spaventato per tutto il movimento che ha visto dal proprio nascondiglio.
Sta comunque peggio il Riccione, cui darebbe sollievo soltanto una vittoria.
In questo contesto ben si inseriscono le attività d'orientamento.
Questi finanziamenti potrebbero anche raddoppiare nel caso in cui venissero recuperate ulteriori risorse".
La lotta per la promozione è ora ristretta al gruppo di vertice, compresa la sorprendente Truentina tornata agli allori di inizio stagione.
Non ha davvero torto Giorgio Gaber: "Ma cos'è la destra, cos'è la sinistra?".
Il consiglio: evita che si trasformi in stress.
Chissà che Nesta non sia solo uno specchietto per le allodole.
MARIO VITELLI Per il Posillipo è stato più facile del previsto.
Ieri Umberto Bossi ha messo sul tavolo la sua richiesta: Montecitorio per Roberto Maroni.
Con Coulthard su di giri, ecco un Mika Hakkinen ancora una volta condizionato dalla sfortuna: "Ho avuto in partenza problemi al retrotreno e le mie ruote hanno pattinato, e poi ho toccato qualcuno con l'alettone anteriore.
La partita sembrava poi finita quando la Hingis, che giocava con la consueta precisione senza sbagliare mai una mossa tattica, ha preso un vantaggio di 3 a 1 nel secondo set.
Una guerra che ha già mietuto diverse vittime e decine di feriti.
E per attirare lattenzione la contessa non si nascondeva soltanto.
La soluzione dovrebbe accontentare un po tutti coloro che non volevano in alcun modo che i gay, le lesbiche e i transessuali sfilassero per le vie del centro in una giornata in cui ci saranno milioni di pellegrini in visita per il Giubileo.
Quello che oggi, proprio oggi, a cento anni di distanza, si veste a festa per ricordare, omaggiare, emozionare ancora.
Per ridurre i disagi ai cittadini, i lavori di rimozione dei vecchi cristalli - da effettuarsi con macchinari che occupano lintera sede viaria - sono stati posticipati di qualche giorno.
E così il divario numerico tra consiglieri di maggioranza e quelli di minoranza diventa di 13 contro 7 (prima era di 12 contro 8).
Hanno solo bisogno di affetto, dal momento che per tutta la vita non ne hanno mai avuto".
I poliziotti li hanno trovati solo dopo alcune ore: marito e moglie, l'uno accanto all'altro.
Neanche lo schieramento di partenza della Vigor, che ha iniziato il match senza un rifinitore capace di finalizzare il gioco della squadra, ha molto convinto.
Nelle Ferrovie, stop di tre ore (le ultime del sevizio) per gli addetti ai servizi a terra a agli uffici aderenti allOrsa.
In terra umbra, i rossoblù hanno disputato settanta minuti stratosferisci.
Il ministro dellInterno non si sogna di risolvere questioni di ordine pubblico con strumenti che competono il Governo.
ANTONELLO BRUNO Nessun coinvolgimento nell'omicidio di Domenico Frasca: torna a casa, dopo due settimane di carcerazione, pur se agli arresti domiciliari, il 40 enne imprenditore edile battipagliese Cosimo Melillo.
Voglio staccare la spina, per tornare al lavoro sereno, carico e più determinato di prima".
Il programma di oggi prevede sei corse e 50 cavalli in pista.
Giuliano Figueras, da napoletano, trova il paragone nel mito di casa: "Pantani al centro del mondo?
Sono successe tante cose, abbiamo dovuto superare problemi sempre diversi.
Motivo: i tempi lunghi necessari per la riconversione degli impianti e le difficoltà di smaltire le scorte di super una volta scattato il blocco deciso dallUnione europea.
CINZIA BRANCATO Decine e decine di sacchi di juta, stracolmi di scorie di amianto, seppelliti nel sottosuolo dell'Avis di Castellammare.
Soldi e investimenti in cambio della gestione dei servizi che sullo sterrato da undici ettari e passa prenderanno forma in omaggio al bandodi gara: un elenco che comprende polo teatrale, sistema del verde, parcheggi, terminal bus, vie di collegamento.
Sarebbe stato lo stesso M.R. a raccontare le modalità del contatto con il medico turco spiegando che nel 1998 fu avvicinato in un locale del Casertano da un americano, forse uno dei tanti militari della colonia Usa che si trova sul litorale domizio.
Molte famiglie, con pargoli a seguito, in un tripudio di passeggini e carrozzine.
Si torna al palco piccolo per raccontare uno spazio immenso: quello della notte e dei suoi fantasmi.
O la Latermusto ha impastato scorie velenose sperando che nessuno se ne accorgesse.
Ma l'impressione è che si tratti di una vera e propria banda di vandali.
A Trevi musica da ascoltare e da ballare con il duo "Sesta Marcia", in piazza Mazzini a partire dalle 21; mentre nellampia terrazza di Coste di Trevi, balli, divertimenti vari e le fisarmoniche di Cinzia e Paola.
In pedana cè Antonietta Di Martino, la sorprendente ventitreenne di Cava dei Tirreni.
Il Pm Ugo Marini aveva chiesto una condanna a sei mesi.
A Suzuka, al cospetto dei motoristi Honda e Mugen, la Jordan non ha certo brillato per le scelte tattiche.
Il giorno dopo la direzione dei Ds, Achille Occhetto riflette sulle divisioni interne al suo partito e si augura che la diarchia tra Veltroni e D'Alema salti perché è "un rapporto politico malato".
Non sono daccordo neanche sui suoi giudizi sul Ppi: il partito è vivo, vegeto, vigile a livello cittadino.
I Paesi possono raggiungere parte del proprio obiettivo anche facendo ricorso alle foreste, in grado di assorbire il carbonio atmosferico.
Cirio: accordo fatto?
Alla corsa non agonistica parteciperanno interi nuclei familiari: latleta più giovane ha tre anni, 72 il più anziano, un pensionato che abita allArenella.
Ma ad avere la peggio fu la stessa bambina di tre anni che, fatta cadere accidentalmente a terra, fu costretta alle cure del Pronto soccorso dellospedale casciano.
Oggi a Londra sorteggio per gli spareggi promozione nel Gruppo A 2002 di Coppa Davis in programma dal 21 al 23 settembre.
In particolare essi hanno invitato il sindaco a far spostare a dopo la stagione estiva i lavori per evitare non solo i danni dell'immagine della zona ma che soprattutto altri clienti abbandonassero i loro esercizi.
In serie D, con la storia legata ai tre giovani da impiegare, Costantini non avrebbe probabilmente spazio.
Insomma, la parola dordine è investire in sicurezza.
Sono onesto non conosco il girone e negli ultimi due anni ho visto poco del calcio dilettanti".
Lo ha stabilito la Suprema Corte di Cassazione con sentenza n. 10.519 che ha confermato quella del giudice di pace di Milano.
Oggi chi coltiva per spirito di bandiera e si vede pagare a 350lire al chilo il San Marzano?
Sarà un appuntamento importante in cui il tecnico potrà sciogliere le ultime riserve per stilare le squadre che parteciperanno ai tricolori.
Nel corso degli accertamenti era stata individuata un'autorimessa, nel territorio di Maddaloni, in via Nazionale Appia, dove avrebbe potuto trovarsi uno dei mezzi utilizzati per il trasporto della "merce".
Le aziende che hanno voglia di sperimentare loriginale veicolo di pubblicità non mancano.
Di quelle, per capirci, che fanno sesso solo a letto e con la luce spenta.
E il loro è un racconto dettagliato, pieno di particolari, gli stessi che poi aiuteranno i baschi verdi del Pronto intervento a mettere a segno un blitz da manuale.
Teodoro Laurenti è il presidente del nuovo direttivo della Pro Loco di Spoleto, eletto dallassemblea dei soci.
La situazione della tratta ferroviaria Roma-Bracciano-Viterbo è stata ieri allordine del giorno nella riunione della quinta commissione consiliare permanente della Regione.
GAETANO DONOFRIO Non c'è due senza tre.
Affatto spaventato dagli avversari politici dice: "Noi ci presentiamo agli elettori con lo stesso schieramento di quattro anni fa".
Infine i piani del Comune, per complessivi 156 miliardi.
"Si tratta di una statistica inedita - spiega Renzo Rocca - che rivela un legame tra la diminuzione dell'attività sessuale dell'anziano e l'aumento del senso di colpa per il fatto di desiderare un rapporto intimo anche senza poter più avere figli".
A dettarla, le due donne.
Solo ottavo Eddie Irvine che stavolta si presenta nellinsolita veste di leader di classifica.
Autentico capolavoro dellangolo la vittoria di Angiolella, il gigante erede di Vidoz, un po indolente ma scosso energicamente da Oliva negli intervalli ed alla fine vincitore (12-5) sul georgiano Bolkvadze.
Il cui comandante è il colonnello Pietro Madonna, ritenuto un ufficiale valoroso, servitore attento dello Stato, che sta trasformando la caserma "Libroia" portandola alla dignità di complesso militare di tutto rispetto.
Dobbiamo fare risultato per ritrovare la fiducia nelle nostre possibilità.
La proposta che attualmente circola per i corridoi di via Gentile da Fabriano, invece, punterebbe ad alzare l'indennità dei direttori generali a un cifra tra i 240 e i 270 milioni, quella di amministrativi e sanitari a circa 200 milioni.
"Speriamo che nei prossimi giorni - prosegue l'assessore Morgia - il personale venga nominato e si avvii il tempo pieno e quindi la mensa".
La seduta di allenamento, coordinata dallo stesso Dellisanti e dal preparatore atletico Fucci, è iniziata verso le 17 e si è protratta fino alle 19,45.
Va bene, ma allora che fine fanno i popolari?
Quattro frettolose chiacchiere con alcune conoscenti e poi via, a casa.
I rapinatori sono riusciti a fare perdere le tracce.
Non mancherebbero anche casi di deleghe rilasciate da defunti o da analfabeti che avrebbero sottoscritto le adesioni a più patronati.Sono otto le sigle su cui si è concentrata lattenzione del pm Ezio Fedullo.
Molti testi sono in spagnolo per riiuscire a conquistare il mercato anche estero.
Al bar interno si lamentano sempre più per gli aumenti, a fronte di un servizio comunale scadente: "Che fine hanno fatto i 17 milioni stanziati per le migliorie?
Mia moglie è biologa, abbiamo due bambini piccoli.
Mario Maggio sostiene di battersi esclusivamente per l'interesse della città.
Domenica saranno disponibili Palmieri, che ha scontato la squalifica, e Di Michele: in attacco ora si crea un esubero, questo costituirà un problema?
Era arrabbiata, pensava che lui fosse andato con unaltra donna.
Quando gli hanno preannunciato la visita del vescovo e del vice sindaco di Eboli, Kamal Ouazi è scoppiato a piangere.
Mai cè stato un intervento autorevole di un medico o la comunicazione di una struttura sanitaria.
Espulsi: Orlando (42' st) per proteste e Toni (47' st) per fallo su avversario.
Ho selezionato gli aneddoti migliori, riesumato i personaggi più divertenti, per servire un menu in cui il "riso" è il piatto forte della serata".
Ovvero: ammesso che voglia correre da solo, dopo con chi starai?
I sostenitori dei negozi aperti nei giorni festivi hanno dovuto condividere la gioia della vittoria con lanarchia più spinta, anche negli orari.
"Abbiamo deciso di incontrarci, lo faremo lunedi prossimo".
Affidata a Stanzione, la squadra gota ha avuto questo ruolino di marcia: un pareggio casalingo (0-0 col Vairano) e due sconfitte (a Ponte e domenica nel derby caudino col Cervinara).
Scontro auto-moto sulla Formia-Garigliano.
Al Sud il cielo si presenta poco nuvoloso o nuvoloso, con tendenza ad intensificazione della nuvolosità dalla serata, ad iniziare dalla Campania.
Si organizza su se stesso e quando prova a rientrare, non funziona più".
PESCARA - Rispettato il processo di rotazione che vuole alternativamente al comando Pro Vasto e Notaresco.
Sullargomento, lassessore provinciale alla Cultura, Renato Pasqualetti, interviene per esprimere il suo punto di vista.
Anche lesperto di previdenza, Giuliano Cazzola, condivide il monito del Governatore della Banca dItalia.
Prima dellattuale dietista, ce nera unaltra che ha prestato lavoro come volontaria per otto anni, poi non ce lha fatta più".
Piani di recupero e riqualificazione dei rioni Filippone e Colonnetta; sicurezza degli impianti eletrici, delle caldaie, degli ascensori e dei balconi; manutenzione e verifica amianto.
Alla ripresa del campionato, dopo le feste, la possibilità per i "luciani" di centrare il prestigioso obiettivo della promozione in C1.
"Davanti allammutinamento sprezzante e ricattatorio di tre assessori - dice Bianco - Bassolino avrebbe dovuto prendere atto della vergognosa ingovernabilità che si manifesta e scegliere per le dimissioni".
E sono ventimila le persone che ogni anno si ammalano di cancro e di queste tredicimila non sopravvivono.
Un gigantesco labirinto sigillato.
Non so, non mi ricordo.
Questo bisogna far comprendere ai fanciulli: che paure e angosce, timori e speranze sono comuni ad ogni individuo.
Maria Crescenzi, presidentessa di An (annuncia Fini il giorno 18 a Macerata e lapertura della "campagna", a Pasquetta, da Serravalle: canta Jimmy Fontana) si siede tra Crucianelli e Baldassarri, e il professore pronto: "Ecco Maria, leroina dei due Marii".
"Attenzione, non parlo di sicurezza in termini di polizia, ma di sicurezza sul piano del lavoro, della famiglia, dei figli.
Decisivo potrebbe essere un incontro in programma a metà settimana fra Silvio Berlusconi e Rocco Buttiglione, che dovranno mettere a punto i dettagli circa il ritorno del Cdu nella fila del Polo.
Il Partito di Bertinotti ha presentato in Consiglio Comunale una mozione proprio sul G-8 che non è stata accolta dall'assemblea.
Il primo sopralluogo, rigorosamente "a sorpresa" assicura Masci ai giornalisti che lo accompagnavano, ha riguardato la scuola elementare e materna "Silone" di via Milano.
La prosperità ebbe un grave crollo durante la guerra civile fra Silla e Mario.
Una sfida, questa, che nessuno si nasconde quanto sia difficile.
Ranieri potrà dunque scegliere la nuova squadra.
Quali le sfide da affrontare?
Ma resta pura fantasia.
Il secondo promette la cattura dei grassi introdotti con i pasti e la riduzione dell'assorbimento degli zuccheri.
Si riprenderà, dunque, dopo linfrasettimanale di stasera il prossimo 6 gennaio con la Reàlta impegnata fuori casa contro il Napoli Nord e la Meomartini la mattina successiva a Scafati.
Calci d'angolo 8-3 per il Riccione.
Per quanto riguarda il primo indice, le merci destinate allesportazione hanno subito nel primo trimestre del 2000 una variazione positiva dell11,7% rispetto al corrispondente periodo del 1999.
"Propongo - ha esrdito - di stilare la gratuaria del listin secondo i risukltati delle ultime Europee".
Perché polemizzando con DAlema è tornato a battere il tasto del comunismo?
Rispondendo alle accuse di Barak e alla minaccia di colpire duramente lAutonomia qualora i neo-scarcerati dovessero riprendere la loro attività, Arafat ha ordinato di riarrestare alcuni dei militanti.
Ma se le divisioni si registrassero su una diversità di linea politica, tutto normale.
La speranza La notizia del potenziamento della caserma "Libroia" attraverso larrivo di nuovi reparti militari ha destato molta speranza nei commercianti nocerini.
"Nella migliore delle ipotesi", dicono i vigili urbani, "siamo abituati a recuperare la transenna.
Gli uomini di Coen subiscono un pesante breack 15-4 e si fanno superare sul 51-52, sciupando un ampio margine.
E nel centro del vecchio Policlinico continuano ad arrivare pazienti che sono stati curati esaminando solo i valori delle transaminasi.
"Un uomo schivo ma mite": così limputato viene descritto da un amico di famiglia, che preferisce restare nellombra.
Ecco dunque la corsa alle nozze celebrate alla mezzanotte in punto del 31 dicembre, né un secondo prima, né un secondo dopo.
Comunque hanno imparato presto e si sono divertiti da morire".
Negli ultimi mesi si sono spesi molti interventi nell'aula consiliare sulla vita di questi organi decentrati.
E lEmpoli è partito pareggiando il match con Saudati segnando ad una retroguardia imbabolata: "Buonocore ha chiesto scusa ai compagni per lerrore.
Linea Fonti di Brescia-Macerata: soppressione della corsa Macerata-Fonti di Brescia delle ore 13,20 nel tratto Macerata Castelraimondo.
I recuperi di Pecorilli e Parravicini consente al tecnico dei pontini di non accusare più di tanto l'assenza di Osvaldo Mancini in un reparto arretrato completato da Marcato.
Per il futuro si vedrà, ci saranno giornate in cui ci sarà meno varietà e più sport, dipenderà anche dalle partite".
Ma che ha il potere di invadere l'intera esistenza dell'individuo.
Dopo numerosi tentativi una voce femminile mi ha risposto che lindennizzo spetta solo ai deportati tuttora viventi o che siano deceduti dopo il 15 febbraio 1999.
Licosa ricama veli di schiuma sul sepolcro della sirena suicida per amore.
Da cinque domeniche, barometro imperante, Gigi Cagni e i suoi undici terribili ragazzi fanno il bello e cattivo tempo.
Un convoglio, questultimo, appena venduto a Tolone in Francia, "soffiando laffare ad Alstom", sottolinea con orgoglio Fausto Cutuli.
Eppure spinte xenofobe nel nostro continente ci sono.
Le pratiche sottoscritte in Irpinia - e chissà se anche in altre province italiane - arrivavano regolarmente a Lugano: lo hanno accertato i sottoscrittori.
Giuseppe Montesano Nel labirinto di vicoli e vicarielli, sui selciati scivolosi e nellombra perpetua che ingoia case e passanti, mi sono smarrito più di una volta.
Non è del resto questa assoluta confusione il bello della piazza?
Per far fronte al problema è in commercio da luglio un farmaco, lIxense, a base di apomorfina e sperimentato anche nella clinica anconetana.
E si capisce: le nostre tariffe sono più alte dun 30 per cento rispetto alla media di quelle europee, come dire impianti meno efficienti e più inquinanti.
Erano le sei, quando luomo è stato operato dallequipe medica della divisione di chirurgia vascolare.
Ma no: meglio così, comunque.
I giallorossi non perdono da otto giornate (sette vittorie e un pareggio) e alle loro spalle cè il Parma di Ulivieri a quota sei.
La soglia di povertà, dunque, lo ricordiamo, è stata stabilità nella misura di poco più di mezzo milione mensili per persone, esattamente 510mila lire.
Sono in molti, come Alessandra Pireno, una giovane romana in partenza per le Maldive, a pensarla così tra i passeggeri che affollavano ieri laeroporto di Fiumicino.
Ai tifosi del Bassiano non è piaciuto, come non è piaciuto il rigore che ha sbloccato lincontro concesso da Zampino al 39 per un ingenuo (ma evidente) atterramento di Mafferi da parte di Sciarrese.
I commercianti del centro storico (quelli allinterno delle mura, per intenderci) si accorgono che le casse si svuotano per carenza di clientela ed allora suonano ladunata e si mettono alla ricerca di nuove strategie.
Fleming arriva in un luogo deserto, che potrebbe essere la cima di una montagna inviolata o lingresso di uno stadio la sera prima di un mega-concerto.
Si tratta di un'iniziativa per la riqualificazione delle coste attraverso i finanziamenti della comunità europea.
"Le indagini preliminari - ha spiegato il giudice - non hanno consentito di accertare le modalità concrete del contagio dei singoli pazienti".
C'è l'obbligo per tutti di vendere a sei.
Ma mi nuoceva anche il fatto di scrivere.
Un sincero ringraziamento ai marescialli Fiaschini, Crecco, Belardo ed ai carabinieri Oggiaro, Barbato, Savastano, Ferretti e Cimbali.
Tutte a ridosso del centro abitato, di abitazioni, ospedali e, nel caso dell'antenna di via Buonarroti, di scuole.
Il primo dei due cicli, infatti, sarà ospitato, tradizionalmente, presso il Teatro Izzo di via Kennedy, mentre il secondo presso la Multisala Duel di via Borsellino.
A Pedaso il Mahé riconferma la sua grande salute grazie anche al rinnovo del locale e una fra le consolle più interessanti del momento: Gianluca Jay & Luca Calem.
Ha brucato tutto e adesso annusa la terra gellata.
Be, io rimasi affascinato da quella figura.
Saranno intensificati i servizi da parte dell'Asa, la società che gestisce la raccolta dei rifiuti nella città alle falde del Partenio con il concorso dei volontari della Misericordia.
Con la necessità di guardare con la massima attenzione alle nuove tecnologie, a cominciare da internet, e con il progetto di giungere in fretta alla creazione i un canale tv monotematico.
"Cercheremo di tamponare la falla- ha detto Melone - cercando di risolvere la controversia 167, in particolare per gli espropri-Santonastaso".
Finisce sotto processo per omicidio, ma in primo grado il giovane artista pescarese venne assolto.
Unaltra ipotesi verte sulluso della lussuosa auto a scopo di rapina, ma gli "addetti ai lavori", di solito, preferiscono sacrificare vetture poco costose, la cui perdita non risulti eccessivamente onerosa.
Quindi larrivo dellambulanza ed il trasferimento al Pronto Soccorso dellospedale "Moscati" di Avellino.
L'assessore Simoncelli, a sua volta, sollecita i sindaci ad entrare compatti nel consorzio per poter procedere alla nomina dei dieci componenti del consiglio d'amministrazione.
E ancora: ove fosse ammessa questa eventualità, sarebbe oltremodo impossibile rintracciare le tracce del dolo in un impianto nel quale si trovano tracce di olio esausto e di benziana o di gasolio ovunque, per quanto ben tenuto possa esere.
Ci furono polemiche anche vivaci col governo, ma il timoniere di via Nazionale non poteva fare altrimenti, di fronte a un marco che quotava 1.030 lire nei confronti della moneta nazionale.
La delegazione era guidata da Kafun Lo, presidente della Ginzza International School of Beauty and Hair Academy, che svolge corsi di estetica, bellezza e cura del corpo a Hong Kong e Canton nella Repubblica Popolare Cinese.
Si è giocato per gioco, considerato che non si vinceva danaro ma i premi messi in palio dai commercianti.
Ma che il sindaco, ora candidato-premier, ha chiesto di sciogliere nel segno della "continuità" ("continuiamo a cambiare Roma", recitava lo slogan della convention), costruendo "anche qui una staffetta vincente".
Esce da Scheiwiller una sua raccolta di racconti, Le olive verdi (168 pagine, 20.000 lire).
La Giunta provinciale di Perugia allargherà da sei ad otto i i suoi componenti come chiede con insistenza Rifondazione comunista, la quale, dopo luscita di Katia Bellillo, non ha più una sua rappresentanza?
La risposta del capitano è attesa per martedì.
"Cè la storia dello sport dice Tofoli è un momento magico.
Franco Villa ieri mattina ha ultimato la preparazione.
"Non è stata considerata una bella gara - spiega il tecnico nerazzurro Enzo Troiano - perchè dal punto di vista dello spettacolo e del bel gioco forse non c'è stato molto da vedere.
E questo con una serie di perplessità di ordine politico avanzate non solo dalla minoranza ma anche da settori della maggioranza (il Ccd).
La Compagnia avezzanese aveva in verità programmato alcune perquisizioni che dovevano essere compiute in questi giorni.
Un esempio è costituito dai resti della chiesa di Santa Pudenziana, sulla omonima collinetta, rimasta priva del tetto, ma che conserva le mura e labside.
E così i colletti bianchi, che si distinguevano tra quelli inamidati e candidi e quelli col rigo nero intorno al collo e tendenti ormai al giallognolo.
Gli esami del sangue hanno rivelato che il virus si è limitato a alterare uno solo dei suoi geni, rendendo del tutto inefficace lazione delle cellule T killer.
Non è successa né luna né laltra cosa, quindi per me va tutto bene".
In un momento di panico, dopo aver distrutto la Panda rossa della madre in un incidente stradale, avvenuto a poche centinaia di metri da casa.
Si allunga lattesa per Benito Arnaldo Scafuro, lex vigile urbano di Lauro che aveva chiesto (e ottenuto) dal Giudice del Lavoro la reintegrazione nel posto dimpiegato comunale a Lauro.
"Non credo che molleranno Falsini.
Un altro pesce grosso è rimasto invischiato nella rete, non si tratta di uno stradista, ma di un pistard.
Di dieci mila in dieci mila, si attende adesso lulteriore ok da parte della Regione Lazio per i prossimi dieci.
N.E è stato quindi denunciato a piede libero e ora dovrà rispondere all'accusa di omissione di soccorso e guida in stato di ebbrezza.
"Sarà riattivata una pesa esistente nella zona libera - spiega il geometra Eugenio Rinaldini, che cura i lavori per conto dellAutorità portuale - Così saranno evitati problemi".
"Dopo aver battuto l'Ungheria a Budapest agli Europei - ha detto Campagna - abbiamo compiuto un'altra impresa".
Il piano prevede la gestione di due centri di prima accoglienza, ma anche corsi di lingua italiana, formazione professionale, orientamento al lavoro".
Sturani, cinico, gli chiede di soprassalto: "Il congiuntivo presente del verbo andare!".
Al semaforo di piazzale degli Eroi, un'auto che aveva divieto di svolta a sinistra gli ha tagliato la strada urtandolo in pieno e scaraventandolo sull'asfalto insieme al suo scooter 50 Derby.
Poco e in bianco, perché dopo i quarantanni si fanno i conti con le analisi del sangue.
Un triangolo politico-criminale venuto alla luce a Pomezia.
Dieci sezioni, un totale di 111 sostituti, una settantina di vice procuratori onorari, probabilmente dai sei agli otto aggiunti.
Intanto il Comune di Minturno ha ultimato le procedure per intitolare allo studioso aurunco la strada ove è ubicata la sede della redazione di "Civiltà Aurunca", presso le Arti Grafiche Caramanica.
Quest'anno Ponte ha dato il suo okay e così ho cominciato a vagliare le proposte arrivatemi".
E poi mi colpiva, vedendolo in fotografia, la sua semplicità.
Quanto viene riferito è assolutamente esatto, ma Lei è troppo esperta giornalista - ci conosciamo da anni - per non sapere che, oltre al testo scritto, vi è in ogni buon articolo un "profumo" che resta nelle narici del lettore.
E quando Marazzina ha colto la traversa, a sospirare è stato il campionato, non solo la Juventus.
Se limpostazione resta questa, non voteremo il DAlema bis", spiega il leader Enrico Boselli.
L'istituto magistrale "Beata Angela" di Foligno è stato trasferito temporaneamente dall'ex Psichiatrico al complesso di San Giacomo.
Ora dovrà rispondere delle accuse di usura, estorsione e ricettazione.
Da quegli istituti di pena furono trasferiti al penitenziario aquilano molti detenuti pericolosi "senza mettere in cantiere nè progetti di potenziamento dei personale, nè una migliore organizzazione delle attività carcerarie".
Si sa solo che il giovane è stato individuato nel corso di un controllo in un locale e che gli agenti lo hanno portato in commissariato per linterrogatorio.
Presenti numerose autorità locali e regionali tra le quali l'assessore provinciale Rufino Battisti, il provveditore agli studi Emanuele Nicolini e il direttore del dipartimento scuola della regione Lazio Aurelio Mossidda.
Limportante sarà essere pronti per le competizioni ufficiali, ed in particolare per il campionato".
Una partenza scaglionata tenuto conto che, in un primo momento, saranno dieci-quindicimila gli abitanti interessati all'iniziativa.
Ma come si fa a parlare così di tanta gente che soffre mentre si è in giro per il mondo su una nave?
Ad inchiodarlo le testimonianze di numerosi cittadini ed il fatto che girasse a bordo di unApe con sopra una tanica di benzina.
Accanto a Pittis che ha alzato la Coppa sembrava ci fosse ancora sul parquet lo spirito del vecchio compagno DAntoni: grinta, determinazione e carattere trasfusi dal coach alla sua nuova creatura in maglia verde.
Una scelta dettata dalla volontà di creare un unico istituto tecnico dal momento che anche il Ragioneria, ora nel centro di Circello, dovrebbe traslocare nel nuovo edificio.
"Cercheremo di chiudere tutti gli spazi a centrocampo - continua Susini - tenendo in mano il pallino del gioco e controllando gli avversari sin dai minuti iniziali.
Villa Betania è anche quello che si definisce un ospedale di frontiera.
ANTONIO MANGO La raccolta differenziata langue e il Comune corre ai ripari.
A Genova abbiamo girato molti esterni e con ritmi più cinematografici".
Beh rispetto alle 4 di un anno fa, è un sicuramente un risultato.
"Abbiamo messo in atto un sistema di prevenzione e di controllo in grado di garantire stadi sempre più sicuri.
Un inferno di lamiere provocato dall'impatto micidiale.
Sono due, secondo i responsabili dellorgano del Ministero dei lavori pubblici, i motivi della pericolosità.
La generazione del '68 aveva delle ragioni importanti da esprimere e, oltre a contestare, ha preparato la ripresa e il rilancio nella fiducia dei valori umani".
Essa è, invece, esame, impegno e ricerca di soluzioni". ribatte Raffaele Fiorillo.
Abbiamo comunque lasciato attivo allinterno del sito un nuovo Guestbook, un libro degli ospiti dove potrete scrivere i vostri commenti riguarda questa chiusura.
Fuori anche il sindaco di Roseto, Nicola Crisci, quello di Mosciano, Orazio Di Marcello, il consigliere provinciale Antonio Maiorani e quello regionale (non invitato) Marco Verticelli.
I genitori di Marta, da qualche settimana, fanno "su e giù con Lavinio".
Il vescovo, appena tornato da Ariano e dalle visite che aveva compiuto nella sua ex diocesi, mi raccontava quella a casa di Giannino.
La delibera di variazione del bilancio-continua- sarà presentata quanto prima in consiglio.
Le graduatorie C e D non sono mai state pubblicate.
Vorrei sceneggiarlo, scriverne la colonna sonora, magari esserne il protagonista".
L'altro italiano che ha vissuto l'incubo del dirottamento, Marcell Masoch, sta organizzando il rientro con le autorità svizzere.
In compenso, sono ben pochi gli appartamenti privati non ancora prenotati.
Il fatto di aver bocciato nettamente la proposta di Giuliani si accompagna a un nuovo stile manageriale che da un canto piace dall'altro fa paura.
Il comandante Del Gatto ed il suo equipaggio (due giovani torresi), infatti, hanno imbarcato esponenti politici e dello spettacolo per crociere nel Mediterraneo, dalle isole napoletane alle Eolie alla Sardegna.
Un posto pubblico attira ancora oggi un così elevato numero di concorrenti, anche se la maggior parte, l80%, proviene dallAbruzzo con prevalenza della provincia di Chieti.
Intanto, in città, si intensifica il fenomeno dei furti dauto, che per un breve periodo sembrava affievolitosi.
Il piano tariffario è stato descritto come "semplice e aggressivo".
Ancora: Vincenzo Crimi, re delle farmacie capitoline.
Le uniche informazioni giungono dunque dalla parte jugoslava, per la quale decine di obiettivi in tutto il territorio della federazione sono stati colpiti dalle bombe Nato.
EUGENIO VERDINI I socialisti riuniscono questa sera il comitato esecutivo cittadino.
In Europa, in tutto il mondo, i democratici cristiani sono alternativi alla sinistra.
Fino ad oggi il nostro paese è rimasto escluso dal "Progetto Genoma".
La sua, sotto il sole cocente e i 32 gradi, era una maschera di fatica e di orgoglio, ma ce l'ha fatta e le migliaia di baschi impazziti sul ciglio della strada hanno fatto festa dopo averlo spinto, incitato, spruzzato con l'acqua.
Per questultimo lavoro, la locale Banca di Credito Cooperativo ha elargito un contributo di un milione e mezzo.
E allora che è successo?
Ha officiato la cerimonia funebre padre Luigi Ruani, l'ex vice parroco della chiesa di S.Antonio (concelebrante padre Quarto Paladini), la cui presenza è stata richiesta appositamente dalla famiglia Seresi.
Nel fosso c'è chi scarica perfino nafta.
Dopo aver incontrato Reggio Calabria e Foppapedretti domani è ospite della Despar per poi incontrare, dopo la parentesi di Coppa Italia, Modena e Vicenza.
Accompagnate da un taglio deciso ai costi delle attività di supporto per un miliardo di euro (1.936 miliardi di lire), metà quest'anno e metà il prossimo.
Le sembra giusto questo?".
Per il riammodernamento e l'ampliamento di Capodichino sono stati stanziati, come si sa, 240 miliardi fino al 2015.
Lo sbarco di ieri sera è il nono che avviene in Calabria dall'inizio dell'anno: l'ultimo si era registrato lo scorso mese di maggio.
Da qui all'idea della cooperativa il passo è breve.
Ma se questa strada è facile -e si sta perseguendo- per le proprietà della Chiesa e delle Istituzioni, trova ancora diversi ostacoli tra i privati.
Celebrazioni che nel Giubileo acquistano limportanza dellindulgenza plenaria.
Ma secondo lei in che fascia vanno cercati i non elettori più recidivi?
Tornando agli altri.
Le indagini erano partite a febbraio, cercando l'assassinio di Vincenza Spada: la zingara sgozzata nel suo appartamento popolare nel rione San Bartolomeo di Cassino.
Sognando, sognando, Silvia Mengoni, dagli occhi verdi e dalle treccine viola ribatte: "Assolutamente Brad Pitt.
Manca solo la firma dell'esponente mastelliano nel Medio Calore.
Fonti guerrigliere parlano della perdita di 600 combattenti intrappolati in un campo minato nei pressi di Alkhan-Kala.
Ma si accennava anche alla storia.
Già un anno fa i Nas (nucleo anti sofisticazioni) fecero un blitz all'ospedale S.Anna per un sopralluogo, trovando i corridoi pieni di formiche.
La molla che ha fatto scattare la vertenza sindacale è stato lincontro nazionale del 17 giugno durante il quale Poste e Stato non hanno raggiunto unintesa sui contratti.
Si è dato la morte e l'ha data in una zona turistica che si anima nella notte per la presenza di decine di ristorantini e molti pub.
NEW YORK Il Polo Nord si sta sciogliendo: nel punto dove passa lasse di rotazione terrestre adesso cè mare al posto del ghiaccio.
"I problemi presenti allinterno delluniversità di Macerata ci dice Antares Travaglini del Sindacato degli Studenti verranno affrontati con azione e partecipazione dai rappresentanti".
Perché non si rivede questa problematica?
Si è vestita da figlia dei fiorì, con un maglione anni '60 e jeans dipinti".
Fischiato un fallo di mani, assai ingenuo, e segnalato dal guardalinee, di Abel Xavier su tiro di Wiltord nellarea piccola.
Variegata la gamma delle aziende: dal settore della grande industria alle medie e piccole imprese.
Particolarmente interessante è la possibilità, per le classi, di scegliere diversi moduli di visita e di approfondimento, curati dalla cooperativa Archè che gestisce i servizi museali in occasione dellesposizione.
Sì, ma solo col consenso delle imprese".
Ha studiato con il Maestro Fancelli.
Stessa cosa accadrà la sera, quando il bus Arpa aspetterà la corsa di ritorno dalla capitale.
Ma la scena più bella resterà negli occhi di tutti i presenti quella di Fiona e Vicci Weber, sorelline canadesi non ancora maggiorenni, a spasso per l'aeroporto a piedi scalzi come se fossero sul bagnasciuga di una spiaggia caraibica.
Sono arrivati alla corte del sodalizio giallorosso i nuovi: Vissani, Raspa e Pietrangelo che andranno a formare un nucleo omogeneo e compatto con gli altri rimasti.
A Ercolano, il giovane assessore lascia ancora tante idee incompiute.
Lo farà con la voglia di completare il lavoro cominciato in questa stagione e, soprattutto, con lobiettivo di raggiungere la serie A anche se con un anno di ritardo.
Al 10' è Sotgia a rendersi pericoloso.
Un comunicato firmato dai coordinatori regionale e provinciale di Forza nuova, Giovanni Scarinci e Marco Gladi, dà notizia che Forza Nuova ha chiesto la riunificazione dei due fascicoli relativi ai fatti di piazza Roma.
Sono stati premiati praticamente tutti gli equipaggi ma i trofei sono andati nella classe crociera a Deam di Paolo Remia e nella classe regata ad Igenstudio.
Tutto è successo a casa del ferito, una villa in via Ipponatte 3, e senza segnali che potessero far prevedere il drammatico epilogo.
